Пентагония официально разрешила Украине атаковать Крым
американским оружием.
Речь про РСЗО Хаймарсе, специальные снаряды для этих
реактивных систем, также с их помощью, отмечают Пентагонию,
кем сможет нанести удары по большей части цели на
поле боя.
Представитель в этомство Лора Купер при этом считает,
Крым тоже может стать мишенью в виду того, что США расценивают полуостров как территорию Украины.
В таком случае, в территории Киева Россия расценивает как, например, территорию США ночью.
Российская армия нанесла удары по базе 72-ой отдельной механизированной бригады ВСУ в городе Белая Церковь.
Это Киевская область на кадрах, пылающей Казармы 72-й бригады,
по которым был нанесен мощнейший удар рандскими дронами Камикадзе Шахид 136 в Миру Герань 2.
Всего было 6 попаданий взрывов, только что сообщил губернатор Киевской области.
Известно, что на базе 72-й бригады проходило формирование слаживания сводного подразделения,
которое должно было в скором времени отправиться на передовые позиции,
но наши гирани вынесли существенные коррективы в эти планы.
Более того, дронами Кабикадзе беспрепятственно пролетели от 150 до 400 километров,
что говорит нам только лишь об одном.
Все ПВО из-под Киева в велика вероятность переброшены в Харьковскую и Николаевскую области.
Начиная атака дронами Кабикадзе на Белую церковь.
Рассеяния совершили две серии ударов на Белую церковь.
Впервые ударили по городу на Киевщине около двух ночи, второй раз в четыре утра.
Мэр города сообщил, что всего было семь взрывов.
Возникли пожары на объектах инфраструктуры.
Экстренные службы работают на местах возгорания.
Мэр города просит тех, кто живет возле эпицентра пожара,
не подходить к окнам и ни в коем случае не открывать их,
пока возгорания не ликвидируют.
За последние две недели оккупанты выпустили по югу Украины более полсотни иранских дронов Камикадзе-Шахид-136.
В народе их назвали мопедами и летающими балалайками из-за характерного звука.
23 сентября Одесса в разных районах города слышны автоматные очереди и взрывы.
впереди и взрывы. Впервые за время войны россияне
атаковали регион дронами камикадзе и иранского производства
шахит 136. Два беспилотника попали в административное
здание в Близепорта. За характерный громкий
звук эти аппараты уже успели обозвать мопедами
или летающими балалайками. Тем не менее, эти иранские
дроны – серьезные угрозы для разных объектов. Они
способны летать на расстоянии до 1000 километров с крейсерской
скоростью 180 километров в час. Самый опасный элемент
этот 40-килограммовый боевой заряд, который несет беспилотник в носовой части.
Он может вызвать значительные разрушения.
По специфике поражения они скорее напоминают спичку,
которая поджигает и причиняет вред.
Россия не запускают дроны с временно оккупированной территории.
Он наводится по спутниковым координатам.
Обычно ворок садействует 6-8 комикадзы одновременно.
Но применение иранских беспилотников в ходе российской
специальной военной операции не так уж сильно заботит
западную общественность, гораздо более серьезное
внимание направлено прямо сейчас на частичную
мобилизацию.
Например, в медиафенляндии сегодня заявили, что это
дополнительный стимул для страны, как можно скорее
стать членом НАТО, чтобы получить защиту от США.
Бывший глава Царого Петраилл считают, что на такой шаг
Путин пошел от безысходности, но ему тут же опанирует
консервативные смеи, по мнению которых Петра Иоспа
просто не понимает о чем говорить.
После референдумов в Херсоне, за порожье ЛНР ДНР, Украина
лишилась самых богатых на природные скопаемые территории.
Потенциальный запас оценивают в 12,5 миллиардов долларов.
Петра Иоспа утверждает, что Путин, загнанный в угол,
невероятно опасен.
И поэтому главная задача властей США это проникнуть
его мысли узнать, что именно он планирует сделать на следующем этапе, но даже западные военные
эксперты свято, уверящие во всем могущества. Американские разведки считают, что понять заму сил
Путина сейчас невозможно. Россия заявила, что 200 тысяч человек присоединились к армии в
в рамках призыва их новой мобилизации.
«Я подчеркнул, что эта мобилизация, которая продолжается сейчас
в России, является дополнительным аргументом, почему мы хотели
быть членами НАТО.
Мы хотим получить защиту со стороны Альянса, но также
мы хотели бы предложить нашу поддержку всему оборонному
Альянсу».
«За последние 7 месяцев президент Зеленский и Украина
мобилизовались значительно лучше, чем Россия, другими
словами, Украина несравненно лучше, нежели Россия призвала обученные, оснащенные,
организованные и задействованные силы.
Ладно, просто задержитесь не секунду. Итак, если вам
случится увидеть все окопное видео, которое было выпущено
украинцами, которых буквально долбят в этих окопах, которые
они построили, а мобилизованных заботятся лучше, чем об этих
истощенных солдатах, которые находятся в этих окопах.
Просто подумайте о причинах, по которым Путин буквально
только что провел референдум, на котором проголосовали
десятки, сотни тысяч людей.
Четыре области, четыре региона теперь анексированы.
Они получают медицинскую помощь и медуслуги.
С марта этого года выплачиваются пенсии.
Они также получают электричество и создают инфраструктуру.
Так что же он проиграл?
Я имею в виду, что просто не могу понять, о чем черт возьми.
В Петреус вообще говорит.
Украина потеряла маленький крошечный кусочек территории.
15% страны. И, кстати, самая богатая полезная и скопаемая
часть этой страны. Одна из самых ресурсов емких
частей этой страны. Уголь, уран, список можно продолжать
бесконечно.
Так что теперь вы потеряли большую часть этого. Если
Путин продолжит и захватит Одессу, тогда они окажутся
отрезаны от воды. И эта страна, не имеющая выхода к
морю, она просто разрушится. Так что я просто не понимаю.
Вы знаете, я не могу разобраться в том, что там кулит Петреус
С тех пор, как все это началось, наша проблема заключалась в том, чтобы попытаться прочитать планы Путина, его мотивы и его намерения, потому что вы знаете, что это тяжело, это непростая задача проникнуть к его голову и понять, куда он клонит.
Я бы сказал, не рассчитывайте на это. Здесь есть пара моментов, которые отличаются от оценки того, что происходит с Россией на поле боя.
Я бы сказал, что американцы, СРУ и военные разведки в Пентагонии очень хороши в этом, даже превосходны.
Но это сильно отличается от поездки в Москву, где, как я могу судить, у нас ограниченный доступ к внутреннему кругу Путина.
И это будет долгий путь понять то, что происходит в голове человека, который раньше был разведчиком,
даже если у вас есть доступ к этому внутреннему кругу.
Вы не можете предполагать, что Путин говорит внутреннему кругу, что он думает или знает, что он собирается сделать на следующей неделе.
Откуда черт возьми, мы это узнаем.
Так что, как мы знали?
и поддержать в непростой ситуации Москву.
Если это произойдет, сообщает издание так называемый потолок цен на российскую нефть,
который прямо сейчас согласовывает странное западу, гарантированно не сработает.
Москва и так не собиралась продавать энергоритурсы по цене ниже рыночной,
а в условиях ограниченной добычи мир столкнется с колоссальным дефицитом,
и цены на нефть взлетят.
Резервов в США при этом не хватит, чтобы поддержать рынки.
По данным CNN, источники в Белом доме характеризуют
проспективу сокращения добычи нефти как тотальную
катастрофу.
И стараются отговорить участников картеля от этого
решения.
Более того, в Белом доме сделку Москвы и Риады уже назвали
враждебным актом по отношению к Западу, даже смешной,
если честно.
То есть взрывы северных потоков на Балтике в Вашингтон, видимо, считает актом добра.
Так называемые дружеские тиракты, а все, что делают о русские, конечно же, враждебные акты.
Более того, пока европейская пресса мученически пишет о рекордной инфляции и угрозе закрытия прямо сейчас.
Тысячи предприятий из-за огромных цен на электроэнергию глава Гуздепа Блинкин
открыто радуется взрывом на северных потоках и называет это потрясающей
возможностью, которой нельзя не воспользоваться,
возможностью наконец разорвать сотрудничество Россия и Евросоюза.
И вот сейчас CNN сообщает, что Гуздеп испытывает панифы и даже страх.
А Белый дом пытается отговорить соудитов от сокращения добычи нефти, получается, пока так себе.
Нефть марки Brent сегодня поднялась выше 90 долларов за абар, или продолжает расти на наших глазах.
Администрация Байдена работает, не покладая рук над тем, чтобы сдержать цены на бензин.
Правительство делает всё для того, чтобы Саудовская Аравия не снижала нефтедобычу.
По сообщениям одного источника, Администрация Байдена уже, цитата, «дерётся без перчаток».
для того, чтобы не дать Саудовской Аравии снизить добычу.
Тот же источник заявил, что в белом боме паника.
Они отчаянно пытаются не допустить подобного развития событий.
Завтра состоится встреча стран из местебывающего картеля ОПЕК.
Заседание, по-видимому, созвала Саудовская Аравия.
В нем также состоит Россия.
США там нет.
Мне и нашим коллегам удалось выяснить,
что усилия Белого дома носят яростные, сявьемлющие
и отчаянные характеры.
Высокопоставленные сотрудники администрации Байдена
ведут переговоры с участниками этого картеля, в том числе
Саудовской Аравии, Куэйтом и объединёнными арабскими
эмиратами.
Картель может сократить производство нефти до миллиона
баррелей в день, это будет самым большим сокращением
с начала пандемии.
Во главе этой компании стоит главный по энергетике
в администрации Байдена, Амас Хахштейн, наряду с
главным поближнему востоку Бредтом Макгурком, чтобы
лучше попытаться понять масштаб происходящего, в этом участвует и министр финансов США Джаннет Йеллен.
Ее также попросили связаться со своими коллегами по всему миру для решения данной проблемы.
Белый дом попросил Йеллен в довольно откровенной форме сказать своим коллегам,
что снижение нефтедобычи будет полной катастрофой и враждебным действиям направленным против США.
Белый дом заявил, что это черновой вариант обращения, и такие формулировки не будут использованы.
Но это показывает, как сильно они переживают на те счёты.
Опек намеревается снизить нефтедобычу на 2 миллиона баррелей в день.
Ранее сообщалось, что речь идёт об одном миллионе,
а теперь они говорят, что, возможно, 2 миллиона.
Это позор для нашего президента, который умолялся у дитов
дорастить добычу нефти.
Опек планирует октябрьский сюрприз.
Важные события могут нас завтра ждать на заседании нефтедобычиков.
На связи сенатом Джон Хован и Северной Докоты,
Сенаток, может вам известно, как членок комитета по энергетике,
опекс 10 добычей, ждать нам от них октябрьского сюрприза.
Зачем саудитов финансировать Владимира Путина, например?
Интересный вопрос.
Администрация Байдена выпускает на рынок
из своих стратегических нефтяных запасов по миллиону баррелей в день.
И эти резервы уже истощены почти на половину.
Из 750 миллионов уже изъято 350.
И это число растет.
И они знают, что в какой-то момент придется эту ситуацию.
разворачивают в обратную сторону.
Что касается нефтедобычи, то мы сейчас добываем на один миллион баррелей меньше, чем в конце президентства Трампа.
Поэтому они понимают, что происходит.
На мой взгляд, это попытка саудитов показать свою роль на нефтяном рынке.
Представьте себя на месте ОПЕК.
В ваших интересах заставить администрацию Байдена закупать нефт для пополнения стратегических запасов по более высокой цене.
— В самую height не было для себя jumped.
— Надо понимать, что на все требования из Лошенгтона
эрриат не обращает никакого внимания.
Опускать цены на нефть во вред себе никто не собирается.
И гегемон, llово выражаясь, задевает.
Зато сбываются предсказания for Trump —
что США превратились в страну третьего мира.
цитировать дословно, то Венесуэлл говорил Трамп на стероиду.
На таком фоне госсекретарь США Блинкина отправился в
турне по Южной Америке, помимо обсуждений региональных
проблем он попытается сформировать в Латинской Америке антироссийский
блок. Первая остановка Блинкина в Колумбии,
новый президент Густаво Петро, уже шокировал весь мир
предложением легализовать кокаины своими заявлениями
о том, что наркотик куда менее вреден, чем нефтегас.
После подобных слов он будем ждать.
Теоретически должен похвалить США за теракт на трубе.
Из Колумбия Бленкин отправится в Чили,
оттуда в Перу, там в Лиме.
Пройдет сессия генеральной ассамблеей
организации американских государств.
На ней в Вашингтон хочет добиться принятия резолюции,
которая осуждает спецоперацию России на Украине.
Заручиться поддержкой Южной Америки в Вашингтону будет очень непросто.
В июле на встрече министров обороны, стран Америки,
сразу 13 государств из 21-го отказались публично осудить спецоперацию России на Украине.
Проходил тот самец в Бразилии, и туда в Бразилию Блинкин в ходе своего турной не собирается,
якобы, чтобы не отвлекать официальную Бразилью от выборов президента на отдележе,
потому что Бразилия не присоединилась к санкциям против Москвы и отказалась от судителей
перендума на освобожденных территориях во время голосования в Совбезеон.
В условиях продолжающегося украинского кризиса и меньшего присутствия России на политической
шахматной доске Латинской Америки соединенные штаты пытаются не потерять свои позиции в
в Колумбии. Год-секретарь США Энтони Блинкин прилетел
в богату, где когда-то пожимал руку правому консервативному
президенту Ивану Дуке, а теперь руку левого, прогрессивного
густого Петру.
«Но Петра не Дуке, и на данный момент разногласия
по континентальному равновесию сохраняются, начиная с
Кубы, до сих пор находящейся в списке стран спонсоров
терроризма по мнению США. В игре противовесов
Южноамериканская страна остаётся важным собеседником
Который мало надеется отвратить Венесуэлу Николаса Мадура от России,
но в любом случае надеется на посредничество богаты.
В поддержка некоторых новых левых демократических лидеров Южной Америки
таких как президент Чили Кабриэль Борич в их процентании и успехе
будет одним из основных направлений поездки.
Я очень рад, что он едет в Южную Америку.
И я особенно рад, что он собирается посетить страны,
которые находились под управлением его администрации.
Я думаю, что приоритет администрации Байдена – укрепление
демократии и борьба за демократию для Соединённых
Штатов и всего мира.
Это является приоритетом.
В ходе своего официального визита Блинкин подчеркнул
приверженность в двух стран к глобальному подходу
в борьбе с незаконным оборотом наркотиков.
Мы решительно поддерживаем целостный подход, который
администрация президента Петра принимает для борьбы
с незаконным оборотом наркотиков посредством обеспечения
безопасности в севских районах, праведливости, развитие
защиты окружающей среды, сокращение спроса и предложения,
в том числе в Соединенных Штатах.
В своем выступлении на генеральной ассамблее ООН Петра четко
обозначил свою позицию в отношении войны с наркотиками
и уничтожения тропических лесов Амазонки.
«Власть приказала, что Кокаин нужно считать ядом и
что Кокаин надо преследовать, несмотря на то, что риск смерти
в результате от его передоцировки небольшой.
От использования угля и нефти смерти и гораздо больше,
но уголь и нефть защищают,
что более ядовито для человечества.
Кокаин, угли водорода или нефть.
Вы хотите, чтобы было меньше наркотиков,
должно быть меньше прибыли и больше любви.
На обратном пути домой госсекретарь сделает остановку в Лиме,
чтобы принять участие в ежегодной генеральной ассамблее
организации американских государств, главного политического
хорума региона, которая зависит от Вашингтона более
чем на 50%.
Ожидается, что ассамблея, объединяющая все страны
континента, примет несколько резолюций против российского
вторжения на Украину, с оговорками со стороны некоторых
стран.
Недовольна политика Байдена в отношении украинского
конфликта не только в ряде стран Южной Америки, но
и в самих вы не поверите США, жители Флорида, пострадавшей
от мощнейшего урагана ИИН, возмущены тем, что в Вашингтон вместо того, чтобы помочь им, направляя деньги на Украину.
Речь о том, что США поддержало отправку Киева почти 12,5 миллиардов долларов,
а пострадавшие от урагана жители Флорида и не могут в свое время получить помощь от Федерального агентства по чрезвычайным ситуациям.
из-за этого интернет заполонили буквально мемы о том, что власти США предпочитают
Украину одному из своих собственных штатов. Вот Байден, идущий за руку, Флоридой,
засматривается на Украину. А тут президент США радостно выделяет миллиард Киеву,
а давать деньги Флориде не хочет. Один из пользователей сопроводил фотографию
заправки с дорогим бензином-комментарием, что готов отдать России и Украину и даже Флориду.
А чтобы Байдена было понятно, чем недовольные люди нарисовали вот такую вот карту. На ней наша
страна подписана как Россия не Америка, Украина как тоже не Америка. И подчеркнуто, что и граница
между Россией и Украиной тоже не является американской границей. На остальных европейских
странах тоже надписи. Ни наше дело, нет и тому подобное. Единственный способ,
привлечь внимание, сената США к Флориде, поменять ее флаг на Украинский. Опять-таки шутер в социальных
сетях. Можем предложить вариант альтернативный, модный сейчас популярный, массово поменять пол
всем штатам, например. Ведь проблемы трансгендеров американских конгрессменов очень сильно волнует.
В палате представителей на полном серьезе. Разгорелась бурная дискуссия, а то могут ли
мужики забеременеть? При этом абсурдную, довольна и пока все-таки антинаучную точку зрения защищал
доктор медицинских наук. Слушание в комитет и палады представителей по вопросу об ограничениях на
Оборты приняла неожиданный оборот. Когда свидетель
демократ, работающий в организации Planet Parenthood, заявил, что мужчины могут забеременеть.
Доктор Кумар, могут ли биологические мужчины забеременеть и родить?
Да, мужчины могут быть беременны. Особенно трансмужины. Кто-то, у кого есть матка,
может иметь возможность забеременеть, быть то женщина или мужчина. Все понятно, давайте закончим.
Некоторые люди рождаются женщинами и у них есть матка, но они думают и чувствуют, что они мужчины,
поэтому некоторые из них становятся мужчинами, но у них все еще есть матка,
чтобы они могли забеременеть, и это объясняет это. Послушайте, если бы они говорили только про
биологических женщин, которые становятся мужчинами, и у которых есть матка, и они могут забеременеть,
следовательно мужчины могут быть беременны. Я бы не согласился с ними, но, по крайней мере,
я мог бы увидеть логику во всем этом, но сказать, что мужчины могут забеременеть в особенности
трансгендеры, этот парень игнорирует самые основные биологические факты, просто чтобы не
задеть чьи-то чувства. И этот парень — врач. Эти люди говорят нам уважать науку, слушать науку,
а не просто на другой планете, честно. В 2008 году организация Planet Parenthood только начала
предоставлять услуги по подтверждению пола, так что на тот момент это была пилотная программа,
но теперь, когда абортны запретили во многих Штатах, а одним из них является Техас, где я живу,
Я думаю, что во многих этих штатах Плэнед Пэренд Худ перестали получать государственные деньги.
И теперь, когда аборты для них не вариант, я думаю, что им придется действительно начать расширять свои трансгендерные услуги.
Свои услуги по подтверждению пола, чтобы хоть как-то заработать денег.
И эти же люди не перестают мечтать о российском поражении на Украине и пророчат в нашей стране распар.
Причем, делить Россию русопобы из Атлантического совета решили, не дожидаясь конца войны на Украине.
И так американские аналитики в своей новой статье в британский Daily Mail считают, что поражение России настолько неизбежно, что готовиться к нему надо уже сейчас.
По словам одного из так называемых «экспертов», после поражения на Украине в Кремле сразу начнут биться за Прон-Путин.
но это прямая цитата о регионах вступит в складку за независимость от Москвы.
Китая и США подсуетятся и начнут грозню за трофеи среди трофеев в Сибирь,
Грузия, Армения, страны, Средний Азии, Африки, Южной Америки.
Оставшиеся кусочки, как они говорят, России, США будут держать нацепи с помощью Украины и Турции.
Более того, он корон называют ключом к влиянию Запада в регионе
и главным союзником США в будущем противостоянии с Китаем.
Россия при этом настоятельно рекомендует смириться с потери статуса мировой державы.
Во-первых, друзья, не дождётесь.
Во-вторых, можем предложить, например, в Варшаве со своей стороны.
Готовятся к очередному разделу, уже пятому в истории.
В том смысле, что Польша продолжает настаивать на своей
Излюбленной теме касательно репараций.
Анна Лена Бербок скромно извинилась за все
зверские преступления нацистской Германии и заявила, что вопрос вообще-то давно закрыт.
Забавно другое.
Канслер Германии Шольц поддерживает требования Украина в измещении России репараций.
Только, вдумайтесь, Шольц
на голубом глазу в один голос с польским премьером
Заявляют, что Россия обязана выплатить еще даже неназванную сумму.
Но Германия больше ничего не должна.
Мол, сумма репараций, а поляки требуют от немцев 1 триллион 300 миллиардов евро
буквально похоронит Германию как государство.
Логика железобетонная.
И именно эти люди хотят вести за собой всю Европу.
Порезывая верить не только в светлое будущее,
но и в процветающую экономику без российского сырья.
А лицемерие в бушей Гильды.
Министр иностранных дел Польши с Бигнефрау подписал дипломатическую ноту
в правительству Федеративной Республики Германии.
В ноте излагается требование о возмещении Берлином ущерба,
который, по мнению Польши, ей причитается за разрушение понесенные ею во время Второй мировой войны.
Убытки оцениваются в размере 1,3 триллиона долларов США.
Сюда входят уничтожения инфраструктуры,
Польши и бесчеловечное обращение немецких акупантов с ее населением.
Неакходимо предпринять действия для постоянного
всеобъемлющего и окончательного юридического и материального
урегулирования вопроса о последствиях немецкой агрессии и акупации
в период с 1939 по 1945 года.
Такое урегулирование позволит основать
польско-германские отношения на справедливости и правде.
Это приведет к закрытию болезненных влах прошлого и обеспечит дальнейшее
развитие двусторонних отношений в духе доброседства и
дружесленного сотрудничества.
В свою очередь, министр иностранных дел Германии Анна Лена Бербок
отклонила требования Варшавы о многомиллиардных репарациях,
заключенной больше немцами ущерб во время Второй мировой войны.
Для Германии вопрос репарации закрыт.
на совместной пресс-контененции со своим польским коллегой
Сбигневым Рау в Варшаве.
Мы благодарны твоей стране, Сбигнев.
Мы благодарны миллионам поляков, что несмотря на наши преступления,
вы все же решились не просто строить вместе с нами
общее и светлое будущее Европы,
но и всегда верить в это светлое общее будущее.
Дорогой Сбигнев, ты сегодня так же говорил про репорации,
и я знаю, что многие в твоей стране и многие смыслы
следят за этой темой с большим интересом. Как сообщают по телевидению, дипломатическая нота уже на
пути из Варшавы в Берлин. Сбигнев тебе же хорошо знаком оппозиция немецкого правительства по этому вопросу.
Германия не отказывается от своей исторической ответственности. И тут никаких «но» и «если быть» не может.
И, тем не менее, вопрос о репарациях. И ты это знаешь. С точки зрения немецких властей закрыт.
В Польше официально требуют выплатить ею репарации,
которые немедленно приведут Германию к финансовому краху.
У добрососедства появилось новое определение.
Ну а пока сами, украинцы чудесные,
дружно напали на Илона Маска,
пытаясь записать его в агенте Кремля.
В Твиттере, который Маск по-прежнему хочет купить,
подошли к концу его вопросы по будущему Украины и так.
Предложение Маска.
Отдать Крым России и провести референдумы на других территориях в подагеды Ион
получило чуть больше 40% за против 59%.
А вот предложение дать жителям Крыма и Донбасса самим выбрать между Украиной и России
получило почти 60% за и только 40% против.
Всего голосовало почти 3 миллиона человек.
Такой зрады в Киеве маску не простили, а официально назвали американского миллиардера,
богатейшего человека в Америке, пророссийским сепаром.
Пособники Киевского режима порекомендовали маску закрыть свой маскальский ров
и давать деньги платить за войну.
А креативные пользователи украинского интернета начали примерять на американского бизнесмена российскую военную форму.
Также украинцы массово планируют отказаться от электромобилей Тесла в пользу отечественных, как им кажется, Деуланасов.
Но экс-главами украины Павел Клинкин, он, пожалуй, выступил круче всех, и на полном серьезе заявил, что Илон Маск в опасности, потому что в его окружении завелся русский шпион.
о том, что маск уже давно на миротворце и его обещают убить,
говорить вам не стану.
Это слишком логично и очень по-украински.
Илон Маск охвалит россияния, а Украина и друзья Украина
во всём мире возмущаются постами собственника компании Tesla и SpaceX,
в которых Маск фактически предложил Киеву капитулировать,
чтобы не раздражать Путина.
Туваты Путина.
Это тылон Маск сломался, несите нового.
Федь взорвалась возмущением из-за заявления Илона Маска
об уступках Украины пользу России.
В выклоках, несмотря на волну возмущения, украинцы
не упустили возможности и пошутить над американским
миллиардером.
«Ах, блин!
Что такое?
Только чтобы в Теслу залазим, я к *** веркую по голове!»
«А ты что-то холодное приквас?
Нет, открой Твиттер, что-то напишу».
Умороженники появились многочисленные мемы из запасов
Илона Маска.
В частности, украинцы шутят об отказе от электромобилей
Тесла, а также вспомнили папу Римского,
который раньше также отмечался намерениями померить украиную Россию.
Россию сравнили миллиардера с бывшим заключенным СБУ Медведчуком.
Чуком, а еще секс главы Роскосмоса Рогузню.
Кроме того, призвали миллиардера не делать маме нервов.
Также предложили, чтобы с маском поговорил железный генерал залужный.
Нужный.
Посколько маску так?
Поскольку маску так и не удалось купить твиттер,
Это теперь могут сделать украинцы, чтобы удалить этого
Мамкиного диванного политического эксперта из соцсети, пока
он еще какую-то бредзятину не написал.
Песам.
«Этот день наступил, мы покупаем твиттер, чтобы
удалить из него Илона Маска».
Илон Маск схоже в Илон Маск, похоже, решил взять
лидерство не только в производстве электромобилей, а и в рейтинге
предоставления антисоветов.
Теперь он даже с папой Римским может посоревноваться.
и наука и религия пали перед российской пропагандой.
Самого маска уже записали к бойцам так называемой
«молодой республики».
Ведь в глазах общественности он стал новым чмоней или
приспешником Стрелкова Гиркина.
Теперь очень вероятно, скоро украинцы будут гордо
садиться в Део Ланосы и с отвращением смотреть на
Теслы.
Та Тесла, которую еще не утопили, теперь более привлекательно
даже для своих владельцев вот в таком виде.
Хайп-хайп, он реагировать нужно, маск попал в виду.
Я думаю, что он и сам это до конца сначала не понимал.
Каждое слово в том, что он написал, давайте честно говорить.
Это не случайно, это всё подобрано, для него это подбирали,
и это в прошлом также было не случайно.
Когда мы говорим кто-то, это кто, российские агенты,
которые работают сейчас в Соединённых Штатах?
Это могут быть и круги американского бизнеса, это могут быть российские связи.
Мы прекрасно знаем, что они есть. И кто-то это подбросил Маску как идею.
Наша реакция засвидетельствовала очень простую вещь. Когда тебя провоцируют, нужно отвечать.
Нужно отвечать и в виртуальном пространстве, и в реальном пространстве. Молчать себе в тряпочку точно невозможно.
Маску в конце концов все сказали, что заменять политику, реальной эмоции людей и их борьбу за себя,
какими-то бизнес-планами это точно не пройдет. Я думаю, что это услышал не только маск.
До что мы устроили в ответ маску такой классный позитивный хайк, но на самом деле это супер.
Срочные новости приходят, новая санкция против России согласовали поспреды стран Европейского Союза,
прямо сейчас уже официально в Брюсселе запущенная техническая
процедура оформления этих санкций, о чем идет тречь. В целом, предупреждали заранее.
Запрет на транспортировку нефти третьим странам по цене выше установленного потолка.
Запрет на определенные виды стальной продукции пластика и химикатов. Что касается нефти очень
рисковано, в том смысле, что Россия и Рия договорились фактически сократить добычу нефти,
значит цены будут настолько высокими, насколько американцы даже не смогут себе представить,
поэтому те самые ограничения, которые они сами же на себя накладывают, выглядят довольно нелепо,
но мы посмотрим. Президент Российской Федерации Путин сегодня утром подписал лукас, мы знаем,
что позади, во-первых, референдум, во-вторых, процедура голосования, сначала в государственной
доме, потом в Совет Федерации, вот сегодня Путин подписал Федеральный Конституционный закон
о принятии в Российскую Федерацию Запорожской области, Херсонской области Донецкой
Народной Республики и Луганской Народной Республики все главы этих областей и двух
республик, назначенные временно исполняющими обязанности. Теперь областей Российской
Федерации. У нас прямо сейчас есть эксклюзивная возможность. Мы перенесемся на Донбасс в Донецк,
на прямой связи Денис Пушелин, временно исполняющий обязанности Донецкой Народной Республики.
Денис Владимирович, я вас поздравляю. Мы много уже говорили о том, что происходящие события действительно очень важны, но на фронте настолько неспокойно, что давайте начнём именно с этого обстоятельства.
Лиманское направление сейчас, пожалуй, самое сложное. Кременная. Удержим, не удержим. Что происходит на дороге трассы? Кременная свадьба. Что там сейчас?
Добрый день, Ольга. Добрый день в студии.
Да, действительно, Красно-Лиманское направление самое сложное и самое болезненное на данный момент.
Но, тем не менее, мы сейчас можем констатировать, что там линия фронта стабилизируется в очень сложных, непростых условиях.
Противник не оставляет попыток прощупывать оборону.
линия обороны укрепляется, укрепляется всеми доступными способами и я все же склоняюсь к тому,
что сейчас наши подразделения смогут с учетом исправления тех ошибок, которые реально были,
то есть сейчас не пропустить противника и что позволит выиграть время для того,
чтобы мы могли в полной мере сконцентрироваться на подготовке, на
слаживание тех резервов, которые сейчас подходят, которые сейчас находятся и на
территории Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, и с учетом
увеличенного количества поставляемого БК мы сможем ситуацию снова вернуть к
привычному нам и желаемому нам освобождению территории наших
республик территории российской федерации. Денис Ланиш, бесконечно много говорят о том,
что подходят резервы, о том, что увеличивается БК, когда, в каком
количестве, когда первые мобилизованные пойдут в свой первый бой. Что в этом
смысле сейчас происходит, как их готовят? Ну и ключевой вопрос. Мы собираемся в атаку,
из этого исходим? Есть ли понимание по срокам?
Ольга, на данный момент на наших полигонах те командиры, которые имеют реальный боевой опыт, те командиры,
которые понимают и в полной мере владеют информацией о противнике, причем даже с учетом того,
что противник сейчас видоизменился и это тоже нужно брать учёт и здесь шапка с закидательством не стоит заниматься.
Вот какие-то те шаги, которые были достаточны на предыдущих этапах, сейчас являются уже недостаточными.
Я говорю и про Харьковское направление, я говорю и про Красный Лиман,
там, где необходимо было принимать новые экстренные меры.
Но тем не менее, сейчас у нас этот уже опыт есть, и ошибки я считаю учтены,
и командиры, которые понимают, что нужно делать, на чем нужно сделать акценты,
как раз непосредственно они сейчас проводят занятия с нашими резервами, поступающими резервами.
И здесь, вы знаете, где-то элементарные какие-то навыки, которые есть у тех ребят, которые подходят в составе резервов.
Конечно же, их нужно сейчас подстроить, наверное, по те реалии боевых действий, которые мы сейчас видим.
А мы видим сейчас, что уже помимо вооружённых формирований Украины, в привычном нам составе,
сейчас они дополняются и достаточно серьёзно наполняются, помимо вооружений, боеприпасов, всё это понятно.
Но они дополняются сейчас уже теми бригадами, которые проходили обучение в странах НАТО, в частности, в Декабритании.
И, конечно, с учетом средств как связи, так и средства разведки, но на предыдущих моментах это
нужно учитывать и понимать, что с этим делать. Поэтому здесь я абсолютно полностью уверен и такая
задача оставить. Сейчас без каких-то, наверное, резких шагов, каких-то резких, и, наверное,
это в средствах массовой информации выглядит всегда хорошо, но на поле боя все это гораздо
сложнее, но мы безусловно освободим территорию Донецкой народной республики в полной
мере других освобожденных территорий, поэтому здесь я не сколько в этом не сомневаюсь. Вот
в таких условиях, вот в таких рамках, которые сейчас обозначены, мы будем двигаться в период
обязательно, но без лишних, без ненужных потерь и с четким пониманием, то есть реально, реально
наших возможностей. Я тоже в этом не сколько не сомневаюсь, но вы на вопрос не ответили и ничего
не сказали по срокам. Сколько ждать? Неделю, две, три. Если месяц или два, скажите, что месяц или два.
Просто какова перспектива украинцы, конечно, в состоянии куража у них получается идут
вперед, нам сколько ждать для того, чтобы мы научились, подготовились, собрались с духом и нанесли удар.
Ольга, я примерно из сроки понимаю, ориентировочные сроки, то есть они для меня понятны, но если бы
мы с вами в личной беседе разговаривали, ну конечно же я бы мог с вами поделиться, но вы же понимаете,
сколько внимательно изучают и то, что говорится в вашу программу, в том числе противник. Поэтому я вам этого
не скажу, но это может повредить как раз вот нашим планом, то есть и военного
руководства в том числе. Я скажу, что это недолго, вот так. А дальше безусловно,
конечно, мы прекрасно видим и все понимаем, что противник старается
использовать максимально это время, пока мы вот проходим этот такой непростой
этап, и противник попытается вклиниться куда это возможно.
Но нашу задачу сейчас не дать ему возможность закрепиться,
где у него даже получилось сейчас продвинуться,
в том числе и по Херсонскому направлению.
Мы тоже эту ситуацию держим в поле зрения.
И мы понимаем, что сейчас нужно минимизировать потери,
нужно сохранить личный состав, причем тот личный состав,
который является уже обстреленным,
который понимает, что себя представляет противник,
и сейчас с резервом они смогут действовать совершенно иначе.
Здесь вы, конечно, полностью правы.
Ловят каждое слово, анализируют, пытаются вывернуть, используют своих интересов.
Но в этом суть информационной войны, которая, разумеется, наша и с вами стране объявлена в том числе, про Херсонское направление упомянули.
Если есть какие-то подробности конкретика, на вчерашний день мы оставили 16 населенных пунктов. Что сегодня?
Ольга, ну из таких сложных и для нас важных направлений, то что вот за прошедшие сутки мы действительно
вынуждены были маневрировать с элементами отступления, вот так скажу это, и враженные формирования Украины
они смогли закрепиться на двух проходах через канал в районе Петровского, а это в свою очередь при
условия полного контроля, тогда уже несет очень серьезную грозу, что перекрывается трасса,
посадка Покровская и Киселевка. Вот это здесь этого нельзя допустить. По остальным, скажем так,
населенным пунктам. Прекрасно понимаем, это всегда сложно, всегда даже сложно понять,
что война — это не всегда победы. Мы понимаем, что в нынешних условиях и с тем, что противник тоже не стоит на месте,
и противник — это не только в украинское вооруженное формирование, но и страны НАТО, которые всё более откровенно участвуют в данной войне,
и мы прекрасно понимаем, они не могли просто сидеть и сложа руки дождать, когда мы создим полностью всю Украину.
Конечно же, они принимают соответствующие контрмиры.
Эти контрмиры на данный момент, они приносят определенный успех.
Нужно ли здесь посыпать голову пеплом?
Я считаю, что нет.
Нужно сейчас здесь перегруппироваться, там подготовить наши резервы,
там здесь учесть ошибки, то есть и восстановить связь.
Чего чего не хватало?
Это сейчас было выявлено, то есть не хватает связи не только у высшего командования
между разными подразделениями, между Миницией Савамбарона и Гвардии, Гевки-Палки.
И здесь мы понимаем, что и между нашими подразделениями, то есть Каданецко-Луганская Народная Республика,
здесь мы понимаем, что на уровне подразделений в режиме реального боя там тоже должна быть
понятная связь. Вот над этим сделаны уже выводы. Здесь тоже работа. Денис Владимирович, по
Есиноватой Горловке, да, собственно говоря, по самому Донецку, что скажете, находятся ли эти
города в опасности прямо сейчас? Вопрос ставлю Реброн. Насколько близок противник? Что сейчас там?
Долгое время и Донецк, и Синовата, и Горловка практически
на линии фронта находятся, поэтому здесь каких-то
успехов противник может добиваться только обстреливая
гражданскую инфраструктуру, только гражданское население.
И здесь мы в ситуацию, по той информации, которую
у меня есть, мы держим под контролем.
Если брать угледарское направление, то там есть даже определенные локальные успехи, но они не такие явные, чтобы сейчас это говорить, что пошло там какое-то наступление.
Пока нет, но улучшаем позиции, насколько это возможно.
По Артемовску, с учётом того, что там были оттянуты резервы в очень серьёзных количествах на Краснолиманское, как раз направление,
то там ребята, в первую очередь, в Агнера добиваются серьёзных успехов, и мы видим там на водильных районах уже самого Артемовска, самого города.
Противник просто вынужден отступать, не в силах удержать позиции.
А что такое отступление с подготовленных позиций противника, мы прекрасно понимаем.
Поэтому рассчитываем, что данный успех в самом Артёмовске будет развиваться.
То есть наши ребята смогут продвигаться дальше.
Что касается аудеевского направления без особых изменений,
но также мы фиксируем улучшение позиции по отдельным направлениям,
то есть наших подразделений.
Маринское направление пока тоже, скажем так, и похвастаться особо нечем,
Но и каких-то, скажем так, изменения позиции противника мы тоже не фиксируем.
В связи с подписанием указа Путиным, какие процессы в армии Донецкой народной республики?
Какие процессы в самой республике? Что не хватает армии? Какие первоочередные задачи?
Смотрите, Вальга, здесь мы концентрируемся на том, что есть бюджетное финансирование,
есть еще и не бюджетная поддержка, которая сейчас оказывается всеми регионами Российской Федерации,
и она ощутима, ощутима, потому что это все быстро реализуемый процесс,
То есть, вот те расходные материалы, которые сейчас нужны, просто в больших количествах,
и эта потребность не уменьшается, я говорю и про беспилотники, причём не большие военные беспилотники,
а я говорю и про малые, то есть, по сути, гражданские, там, какой-то степени, я говорю, про мавики,
вторые и третьи, которые сейчас ребятам крайне нужны, задействуются, но и они уничтожаются, тоже стоят же быстро,
вот ничего в этом нет, поэтому здесь это потребно с ней мешать.
Также тепловизоры, ночники, ну и с учетом, все-таки наступление уже холодного
времени года, у ночи уже прямо реально холодно, особенно это ощущается и, конечно же,
напередовой, поэтому там испальные мешки и карематы, то есть и дополнительные какие-то
элементы мулирования и ребятам нужны, поэтому здесь включаются все и здесь в режиме
реального времени, оказывается, поддержка. Поэтому здесь, безусловно, есть сложные сейчас
процессы, которые будут проходить. Это, конечно же, управление народной милиции,
то есть, как Донецка и таки Луганская народная флуголька, они сейчас будут вливаться уже
непосредственно в Российскую армию. Здесь понятно, но это будет все просадить в режиме реальных действий,
то есть, то есть, все боевы. Ну, а что касается остальных процессов, ну, у всех голова сейчас
у всех юристов, причем как у наших в Донецкой Народной Республике, так и у коллег
в Российской Федерации. Почему? Потому что в таком виде присоединения вот в таких форматах,
вот в таких рамках, ну по сути таких прецедентов не было, в чистом виде ровно такие. Были где-то
какими-то, какими-то части похожи, но вот так этого не было. Поэтому сейчас сталкиваемся, вот это
Это прям, скажем так, ощутимо, плюс от людей же идёт запрос, как, что будет, где, какие решения,
а какого-то готового в полной мире списка, как это будет, ещё нет.
Это вот сейчас прям прорабатывается, но основной принцип здесь, главное, соблюсти не сделать хуже,
потому что люди должны понимать, они пришли в Россию.
Поэтому худшим случае должно остаться так же, а как это должно быть, конечно, должно улучшаться.
Это касается всех направлений. Людей волнует абсолютно бытовые,
то есть их же дневные какие-то вопросы, и как пересыкать сейчас границу,
то есть уже есть понимание, то есть уже таможнее нет, остается пограничники,
но пограничники сейчас выполняют там функцию, то есть паспортного контроля
и проверку на перевозку запрещенных предметов,
в том числе оружие, патронов, взрывчатки и прочее,
что, конечно же, сейчас в целом положительно скажется, сейчас не будет этих очередей, которые, ну, действительно,
за этот период всех крайне утомили. Для коммерсантов здесь ситуация, пока сейчас прорабатывается эти решения,
почему? Потому что было возмещение НДС, сейчас его нет, как это отразиться на ценах, как это отразиться на прибыли, прибыли предприятия,
то есть здесь это тоже нужно без ущерба вот эту конструкцию выстроить. Также людей волнует у получения паспортов,
как быстро сможет это всё организоваться.
Теперь это уже территория Российской Федерации.
Все автоматом стали гражданами Российской Федерации.
Теперь это нужно получить в достоверении личности.
Соответственно, как скоро будут организованы МФЦ,
в обстреливаемых, в том числе, населенных пунктов,
и это тоже нельзя списывать за счетов.
И здесь паспорта Донецкая Народная Республики,
ну, правильно, как и Луганская Народная Республика,
и уходят в историю.
И теперь вот кто не успел, уже не получит.
Паспорта Республики уже не выдаются, поэтому это вот здесь находимся.
Ну и так это касается абсолютно всех вопросов обеспечения жизнедеятельности субъектов Российской Федерации.
Много проблем, много дел, вам успехов, ждем побед временной исполняющей обязанности Донецкой Народной Республики,
Российской Федерации, Денис Пушелин, в любом случае, как сказал Путин в тот самый исторический день,
Россия в любом случае стала сильнее, но мы тем не менее надеемся на то, что в
скором времени сможем пойти в атаку.
Благодарю вас, товарищи товарищи товарищи.
Персон, рассказать новости.
Передача враженым силам Украины «Ракета атакнутся»
со сорных Соединенных Штатов может самым существенным образом
изменить характер враженной борьбы в ходе специальной военной операции.
К чему это может привести, я так думаю, что они уже сколосовали
перечень цели и объектов, то есть Соединённой Штатой
и Вражённой Силы Украины, по которым они будут наносить
удары с помощью этой ракеты.
Но дело в том, что исчезает просто понятие «тыло» в этом
случае.
Практически все объекты, которые даже находятся
в оперативной зоне обороны наших, то есть пункты управления,
узлы связи, объекты, тыла и технического обеспечения,
все они могут оказаться под ударами этих ракет.
Что придётся делать?
Менять расположение пунктов управления с периодичной
несколько часов рассредотачивать запасы материальных средств и быть в конце
концов готовым к ударам этих ракет. Техническая возможность поражения
есть у наших зенитракетных систем S300, S400, Buk M3M2. Такая возможность есть.
Только единственное высокие требования предуставляются очень к системе разведки.
В свое время успешно с действий зенитракетных систем Петриот в ходе конфликта в Золиве
в 1991 году. Это успешность их боевого применения. Во многом было обеспечено спутниковой системы ИМЮС.
То есть, например, команду есть старт, они подавали с момента взлета вот этой ракеты.
А в этом плане очень важно определить и азимут, и траектория уже выстраивается, и время входа в зону поражения.
Но будем надеяться, такая система у нас есть. Что же касается обстановки на линии боевого соприкосновения,
то тут, конечно, оптимизма пока не слишком много, но на что, на мой взгляд, надо вот сейчас уделить наибольшее внимание, наибольшее внимание.
Не хотелось бы, конечно, думать, что такой сценарий возможен, но, тем не менее, основные усилия, по моему оценочному суждению, должны сейчас быть сосредоточены на Херсонском направлении,
поскольку в случае удачного развития наступления там вооружённых сил Украины
наши войска теоретически гипотетически могут оказаться в сложной ситуации
очень будет сложно организовано отойти в силу того, что переправы там разрушены
а с помощью гусеничных самоходных паромов, разрушенных мостовых переходов
организованный отход будет осуществить очень трудно
я на данном этапе не верю в возможность такого апокалиптического развития событий
Но тем не менее, иметь это в виду, готовиться к этому надо,
я имею в виду, готовиться к тому, чтобы не допустить подобного развития событий.
Приложить все силы к тому, чтобы подобное не произошло.
Будем считать, что наше командование имеет в виду подобный ход развития событий
и предпринимает все возможные усилия для того, чтобы события вот по этому варианту там не случились.
Поскольку отойти организовано будет очень сложно.
Сколько населенных пунктов там оставлено?
По последним данным обстановку, конечно, в ходе войны надо уточнять, поскольку туман велик, речь идет о десятках, скажем так.
Но наиболее опасная ситуация развивается в том плане, что украинские войска двигаются по правому берегу неправ в направлении Берислава.
По некоторым данным они уже находятся в Дудчанах, а это уже на расстоянии, можно сказать, дневного перехода до Берислава.
То есть там надо предпринимать все усилия, как иногда пишут военных учебников, организовывать оборону, по принципу, не шагу назад, не шагу назад, иначе вот тяжелого развития ситуации нам не избежать.
Я полагаю, что предпринимаются все возможные меры для того, чтобы не допустить развитие ситуации, вот поэтому не благоприятному варианту.
Объясните тамошние процессы. Мы отступаем без боя имея в виду сбережения Российской армии?
Почему так быстро идут украинцы?
Вообще-то на войне вопрос сбережения личного состава он не ставится в принципе.
Почему? Потому что такова война.
Какое это может быть сбережение, если мы, как говорится, не одерживаем вверх в вооруженной борьбе?
Другое дело, что наши войска там находятся в достаточно тяжелом положении,
поскольку плацдар небольшой, он весь простреливается дальнобойной артиллерии,
тем более высокоточными боеприпасами типа эскалибор.
Он весь простреливается хаймерсами, которые уже ведут огонь не по каким-то важным объектам,
там, в тактической зоне обороны, а вплоть до того, что ударяют поротным опорным пунктом.
То есть вот обстановка тяжелая, но переломить ее надо во что бы то ни стало.
А переломить её можно только одним.
Опять-таки массированным применением
оперативно-тактической авиации, армейской авиации, артиллерии,
переброской туда возможных сил и средств.
Цена — это вопрос, а слишком велика, ну скажем так.
— По Киеву то, что произошло ночью, скорее, морально-психологический удар?
— Такие удары они, как правило,
носят и морально-психологическое значение,
а в том числе нельзя исключать и военное,
потому что всё-таки
В этом случае удары наносились по тем объектам, которые имеют военное значение.
Военное значение. В первую очередь, конечно, это идет об объектах механизированной бригады, по которым был нанесен удар.
Поэтому тут не только, я бы сказал, не столько моральное, сколько оперативно-тактическое значение имели эти удары.
Политико, покажите, понятно, что нас раз слабляют, пытаются сказать, что не все так хорошо в ССУ.
Тем не менее, обращают внимание на то, что Российская Федерация собирается и будет дан скорой ответ.
Официальные лицы предупредили, что последние успехи Киева не следует преувеличивать и
что российские силы удерживают позиции в других районах, таких как близлежащий Бахмат в Донецке.
На севере российские силы обстреливают город Купинск, сказал высокопоставленный военный
чиновник. Борьба на Донбассе будет особенно изнурительной, поскольку российские силы ведут
бои и закопов и укрытий, которые они удерживали годами. Впереди еще много тяжелых схваток,
сказал представитель Министерства обороны, которые, как и другие, цитируемые в этой статье
лица, попросили об анонимности, чтобы обсудить внутренние оценки. Другой американский чиновник
добавил – это важный стратегический шаг, но ВСУ еще предстоит пройти долгий путь.
Детально поговорили с Денисом Владимировичем, поэтому мне остается вставить определенные
сегменты, которые касаются именно Луганской Народной Республики и акцентировать на определенных
моментах. Во-первых, с точки зрения безопасности. Север-северо-запад Луганской Народной Республики
действительно сейчас в опасности. Север-донецкая Криминская направление,
Оно же Севердонецка, Лесичанская, Рубежанская и Сватовское направление,
они находятся действительно под угрозой.
Но это не значит, что под ударом.
Потому что вся территория все равно на той стороне, она контролируется войсками ЛНР,
контролируется руководством Луганской Народной Республики.
И там сейчас напряженно, тревожно.
Но на протяжении последних двух-трех суток,
я разговаривал буквально пару часов назад с людьми, которые там живут,
идут в основном исходящие обстрелы.
То есть наши военные вооруженные силы как бы наносят сейчас достаточно активные обстрелы,
пытаются отбивать или наносить удары по скоплению техники, по скоплению сил противника.
Параллельно идёт действительно массированная постройка фортификационных сооружений.
Там действительно задействованы серьёзная техника,
которая строит, не буду вдаваться в детальная подробность,
но тем не менее создают все условия для того, чтобы создать линии обороны,
которые позволят действительно остановить врага и на Креминском, и на Сваторском направлениях.
Поэтому сейчас там ситуация напряженная, но контролируемая.
Поэтому там вот именно так происходит.
Органы власти там работают, они на месте.
Социальное учреждение там на месте, многие в дистанционном режиме.
Одна из серьезных проблем связь.
Со связью там действительно проблема, с точки зрения военных.
То есть иногда необходимость военных и органов власти они совпадают.
Поэтому люди просто находятся иногда, не понимая, что происходит, отрезаны от информации и от последних сообщений.
То есть это важно, поэтому достучаться туда сложно, поэтому оттуда это порождает определенную дезинформационную волну.
То есть с той стороны Украина активно педалирует тему, что вот свадьба уже наша, криминная уже наша, вот в принципе уже почти под Луганском стоим.
То есть и в отсутствии потока отсюда, ссоре, значит идет потока, люди воспринимают то, что дают, а не то, что есть на самом деле в реальной ситуации.
Как кардинально изменилась ситуация с переходом?
Сегодня практически завершен юридический процесс оформления,
вхождение наших территорий, новых территорий в состав Российской Федерации.
Сегодня все, президент подписал и назначил временно исполняющих руководителей всех территорий.
Поэтому сейчас достаточно серьезно нужно понимать, что влияние Москвы в данном случае усилилась.
И ответственность Москвы усилилась.
Поэтому сейчас многие процессы будут зависеть от расторопности бюрократического аппарата,
от правительства и курирующих структур, потому что это сейчас уже не избранная глава республик,
это уже сегодня назначенные временно исполняющие руководителя этих территорий,
которые получают и финансирование, и указание, и координацию действий из-за российской столицы.
Поэтому вот здесь подходы будут достаточно серьезно изменяться.
Вопрос безопасности. Люди шли навыборой для того, чтобы обеспечить себе безопасность.
В первую очередь они смотрели на Москву с необходимостью обеспечить собственную защиту.
Именно этого они сегодня ждут и ждут очень серьёзно.
Когда мы обсуждаем здесь и вот мы говорим о тех вещах, что вот в спасении подразделений нужно оставить какие-то территории,
я прошу, я не собираюсь никого критиковать, я не собираюсь никому указывать ничего делать.
Прошу помнить об одной вещи.
Люди, живущие на этих территориях, это те люди, которые проголосовали на референдум.
Люди, это не только моральная ответственность, это 12 лет.
Это 12 лет от украинского режима и изтизания и издевательства от боевиков, которые идут с той стороны.
То есть нам нужно внимательно понимать.
Если мы собираемся от каких-то стратегических целей,
там сейчас отойти, нам нужно увести людей, нам нужно организовать эвакуацию, нам нужно сделать все по уму.
Нам необходимо сделать так, чтобы мы, люди, которые нам поверили,
чтобы они ни в чем не разочаровались, потому что в первую очередь, конечно, им нужна безопасность.
Нужно крайне необходимо нас сейчас максимально быстро произвести слияние вооруженных сил.
Народные милиции ЛНР и ДНР должны войти в состав России, получить сделать усилий в его,
создав единый монолит, единое сложивание, командование и обеспечение.
Не должно быть никакой разницы между подразделениями резервистов мобилизованных ЛНР и ДНР и российских подразделений,
начиная от снаряжения заканчивая военной техникой.
Все должно таким образом, должно быть координировано и использовано
именно исходя из их возможности и способностей подготовки.
Потому что иногда более обученные подразделения, заходящие из России,
они не всегда знают специфику ведения военных действий на этой территории.
Наше подразделение, менее обученное.
Людей, ну-то, люди у нас все и ДНР и ЛНР поставили в состав вооруженных сил
огромное количество людей.
Если сравнивать паритет с количеством людей, живущих на территории Республики,
к примеру, Российской Федерации, это не сопоставимо.
Поэтому у нас огромное количество людей сегодня напередовой.
Их необходимо действительно использовать по назначению и максимально обеспечить всем необходимым.
Любые конфликты, любые недопонимания и отсутствие координации
будут играть только в минус и только будет кормить иностранную пропаганду и все прочее.
В остальном же нам сегодня крайне важен быстрый процесс.
Ожидания людей фантастические, ожидания в первую очередь выстраивания вертикали власти.
Вертикаль власти сегодня будет строиться от Москвы и от тех законодательных и подзаконных актов,
который сегодня будет спускаться отсюда.
Нам необходимо выстроить максимально эффективную в этой ситуации вертикаль,
нам необходимо наделить полномочие местных органов власти, снабдить необходимыми документами
все регулирующие органы и все прочее, то есть перестроить экономику.
Поэтому вот у нас сегодня уже начался процесс интеграции.
Насколько он будет эффективным, насколько быстрым,
настолько он и будет соответствовать ожиданиям людей,
которые пришли на референду, которые так многие годами ждали вхождения в состав России.
Сегодня очень серьезный испытательный период,
и он совершенно не легче, чем тот период, который был перед этим.
Сейчас нужно будет просто огромное напряжение усилий для того, чтобы...
То есть нам открыли двери.
И вот эта часть дистанции нам нужно пробежать с максимальной отдачей
и постараться соответствовать тем ожиданиям людей.
Они готовы во всем этом участвовать.
Нужна координация изплоченной действия.
И все произойдет, и все будет нормально.
Вы знаете, я думаю, что мы еще сами до конца не осознали значимость того исторического момента, в котором мы находимся.
Ведь посмотрите, что происходит.
В третий раз за последние 100 лет мы снова воюем с немецкой военной техникой и с немецкими военными инструкторами на Украине.
Я думаю, что если бы кому-то в 1987 году здесь из присутствующих сказали бы, что нам в третий раз воевать пока с немецким оружием на Украине,
я думаю, был бы некоторый шок, и в это бы точно не поверили.
Сказали бы, да, с американским, с британским, с каким-нибудь еще, но с немецким нам казалось, что этот вопрос исторически закрыт навсегда.
Оказывается, не закрыт, и мы в третий раз воюем снова с немецким техникой, пока и инструкторами, и где бы на Украине, да?
Это очень серьезный, по-моему, повод для размышления, в том числе на будущее.
Ведь посмотрите, что произошло. В девяностые годы мы, в общем-то, предлагали Германии что-то вроде такого русско-германского альянса.
Все эти переговоры и Ельцин, коль какие бы они ни были, да и наши переговоры при Шриодере, это все была попытка перетянуть Германию на нашу сторону.
А я теперь вспоминаю, как изменилась американская стратегия.
Вот где-то середина осень 2004 года у американцев появились интересные аналитические доклады.
Первое, Германия как будущий лидер антироссийского альянса в Восточной Европе.
А что если Германия станет лидером антироссийского барьера?
Например, Прибалтуга, истония Латвия Литва, Украина, уже тогда об этом шла речь, Польша, Румыния,
а может быть и Финляндию подбросить в этот баланс и Швецию.
Вот с такой армией в будущем говорилось, России придется иметь дело.
а учитывая немецкие военные традиции, учитывая немецкую систему точности и планирования,
это будет очень серьезный и опасный противник для России на перспективу.
Второй момент, о котором говорилось, тоже очень интересный,
а может быть тот же фонд Карнеги, об этом писала корпорация Карнеги, еще несколько структур,
А может быть, даже закрыть глаза на какие-то немецкие территориальные амбиции в Европе?
Я помню, как в 4-го года начала раздуваться тематика Калининграда снова американцами, затем поляками-литовцами,
да и немцы начали поговоривать, что вопрос не закрыт исторически до конца.
Теперь мы видим очень интересные оговорки Шольца о том, что в общем-то из польской границы вопрос там до конца не закрыт.
То есть, что если накачать Германию в таком варианте, как будущего противника России?
Далее, третий момент, о котором уже тогда в 4-5 годах говорили американцы.
Надо разорвать основу сотрудничества России и Германии.
А что такое сотрудничество России и Германии?
Энергетика, прежде всего, недопустимо, чтобы эти страны были энергетически сильно связаны друг с другом.
Что мы увидели недавно, как произведён был жёстко и, можно сказать, нагло этот разрыв наших контактов между Россией и Германией.
Дальше третий момент. Надо всемирно поддерживать, говорили американцы, ту партию в Германии, которая не имеет больших мировых амбиций, а выступает внимание за хозяйственное освоение Восточной Европы.
То есть в третий раз втягивать Германию на восток, в третий раз пусть в других формах, не в том Дранг-Нахостен какой был в 1918-м или в 1941-м году, а именно в другом вместе с партнерами Германия как лидер антироссийского военного альянса, который пойдет дальше.
Что, следующий, какой будет шаг? Безусловно, это будет переворужение Германии.
Вот возрождение ее военно-промышленного комплекса, возрождение ее армии, причем не на пророссийской основе.
Я помню, в середине 90-х у нас многие люди вполне патриотически настроены и говорили, а может быть и неплохо, сейчас Германия переворужится,
столкнется с США как новые две сверхдержавые, а мы в тени восстановим свои позиции.
Нет, они договорились на антироссийской основе.
Я думаю, что в будущем нам надо готовиться к очень серьезному противостоянию вот такого мощного блока в Восточной Европе.
А что мы уже и видим? Посмотрите на заявление министров иностранных дел Германии и Польши, что Россия уже должна платить репарации.
Кстати, это не ново. Вспомните пакт Гитлер Пилсудский 34 год.
Ведь мы забываем, что до 39 года до кризиса Германа в польских отношениях
наши политики и военные Красные армии размышляли о сценарии войны с объединенной польской-германдской,
скажем так, наступлении на Западе, как Польша-младший партнер Германии.
Вот в общем-то эту комбинацию на каком-то новом витке мы видим, как попытку воскресить снова.
Что касается провокации на Северном потоке, буквально только что несколько минут назад
прошла новость о том, что тиракт или, как они говорят у себя там на Западе, диверсия станет главной темой
предстоящего самета Евросоюза, коль скоро об этом уже договорили, значит решение по поводу виновных тоже
принято. И велика вероятность мне что-то подсказывает, что это не в Вашингтон. Будем
исходить из того, что бедные и несчастные европейцы будут вынуждены готовить девятый
пакет санкций. Почему девятый? Потому что восьмой только что был согласован официально. Там
действительно значится потолок цен на нефть, потолка цен на газ пока нет. Ну в общем вот
Американцы раскрыли двери, труба взорвана, более ничего нас с Евросоюзом не связывает.
А Пентагон умудрился сказать, что всячески убежден в том, что Вашингтон официальный в теракте участие никакого не принимал.
Будут ли доказательства? Нет, конечно же. В Вашингтону традиционно все привыкли верить на слово.
Я вернусь тогда к Херсону, там новости постоянно поступают.
Из позитивных это то, что на Береславском направлении взяли в плен
в разном оценкам до 40 представителей вооруженных формирований Украины.
Единственное в этом плане наша проблема медийная,
что пока, так сказать, там подготовятся, пока снимут, пока их покажут,
их показания, время уходит, и мы обсуждаем только действительно Дуччаны
и выравнивания линий фронта.
Но тем не менее, там на Береславском направлении все достойно себя держат,
в том числе и псковские десантники.
Другое дело, что сегодня ночью четыре Хаймарса были выпущены опять в Пекерсоне.
Пальна, на секунду по поводу медийных успехов, давайте их в стране.
А населенный пункт это мы оставили?
Те 16 оставили, да.
А каких тогда медийных успехов может идти сейчас речь?
Ольга, мне в Ахерсоне вообще больно говорить с учетом того, что я там в основном живу
и еще даже кафедры журналистики заведуют в местном университете.
Поэтому я последний, кто будет, так сказать, рассказывать на Преукрашать Действительность.
Да, просто ситуация по Бериславу и овладею, там у меня масса знакомых, находится прямо в городе.
Поэтому вот позитивная вещь — это то, что, значит, визиты пленные, которые будут давать сейчас показания,
хотя в признаниях самих высушниках нет недостатков.
в сети гуляет видео бойцов, так называемых, 25-й бригады ВСУ,
которые откровенно рассказывают, как при заходе в каждый населенный пункт
они забрасывают гранатами, прежде всего, подвалы.
Несмотря на надписи, живут люди, здесь люди, здесь дети.
И это то, что мы должны... Вот, конечно, это видео, о чем я говорю.
И это то, что все должны понимать о той судьбе,
которые ждут каждого в оккупированном, захваченном украинскими бандитами населенного пункта.
Очень важно отметить, что мы воюем с вот такими вот нацистами, они воюют с мирным населением,
и это подтверждается не только ночными обстрелами Хаймерсами Херсоном, там четыре ракеты были сбиты ПВО,
но тем, что сегодня очередной ракетой, уже третья по счету гостиница в Херсоне на улице Белинского,
разрушено и они методично бьют по тем местам в центре города, где живут беженцы,
где живут мирные жители, где живут те же люди, которые уезжают с северо-херсонской области,
пытаясь спастись от этой сволочи, и они ее настигают там на относительно мирной земле.
И мы должны еще раз напомнить, бессмысленно, конечно, мировое сообщество это все не замечает,
Тем не менее, на заявление Зеленского, например, про учителей в Харьковской области,
что все те жители, как бы граждане его Украины, которые, по их мнению,
осмелились начать работать в школах тогда на освобожденной земле,
сейчас не будут получать ни зарплату, ничего, они подлежат фильтрации, естественно.
То есть это в 21 веке официально заявленная позиция сегрегации,
которые продвигают вот эти вот деятели в цвета флагов которых редятся все европейские бюрократы меня простите а мы это
сейчас только поняли 7 месяцев идет спецоперация 8 лет идет война на донбассе это теперь наша ответственность
это мы же издевались над американцами которые побросали тех людей которые им американцам
Присигнули в свое время мы не имеем морального права бросить людей, что над ними будут издеваться их уничтожать, да нет никаких сомнений, но что по красному лиману, есть какие-то новости?
Вывели оттуда людей, говорили, что вроде бы да, подтверждений по-прежнему нет.
Покинули лиман в субботу, сегодня у нас среда.
50 тысяч 50 тысяч вывели из Харьковской области, вот понятно, что это не все и не все.
Бежливо выражаюсь, конечно.
Вы знаете, мой спич здесь обращен в основном к так называемым ждунам, которые находятся на территориях всех четырех наших регионов.
Там есть такая прослойка тех, кто надеется, что жизнь улучшится, когда придут их захисники.
Вот чтобы они понимали, ничего не улучшится. Все пройдут через фильтрацию и выскочат от этого, спасутся 5%.
всех будут зачищать, потому что уже много раз звучало у нынешнему киевскому режиму нужны земли,
территории, им не нужны люди, причем территории с максимальным количеством разрушений,
чтобы потом на эти европейские деньги с распилом там все заново, как им сказать, восстанавливать. Вот
это каждый должен понять, что не получится там кому-то чистеньким отскочить, когда дело имеешь
с обезумевшими этими нацистами.
Давайте сейчас перенесемся, попытаемся во всяком случае в Херсон.
На прямой связи Кирилл Стримаусов, насколько я понимаю, прямо сейчас идет совещание по поводу того, что происходит в Херсонской области.
Кирилл Сергеевич в прямом смысле слово буквально выскочил, у нас есть пару минут.
Что по населенным пунктам, которое российская армия была вынуждена оставить, сколько их, что вообще происходит сейчас на Земле?
Да, Ольга, здравствуйте. В принципе, на самом деле, если говорить объективно, давайте потихонечку не уподобаться украинацистам, которые постоянно рассказывают про какие-то перемоги.
Объясню, вот все территории, которые сейчас не оставили, все территории, которые были, скажем так, буферными и серыми зонами, они на самом деле действительно сейчас заняты украинацистами.
Но вот та линия обороны, которая была выстроена в несколько порядков, она не сдвинулась ни на сантиметр.
Сейчас на самом деле в этот как раз линию обороны упёрлись укра-нацисты.
И, честно говоря, вот я бы не стал бы спекулировать на фоне того, что происходит.
Ведь есть ли так объективно сказать те сёлы, в которых находятся сегодня нацисты, вот эти вот селфи не стоят как раз вот тех сотен убитых сегодня за эти несколько дней контрнаступления,
которая продолжается, вы знаете, уже около месяца, если говорить точно.
и унесли вообще тысячи жизней, с которыми, кстати, нацистский режим не считается.
А вот в нашем случае как раз Министер собор на Российской Федерации думает о людях,
люди отводятся, и, знаете, у нас не играет какая-то там игра,
или кто быстрее, кто лучше с этими флажками.
У нас берегут людей, не только в армии, но и берегут людей в сёлах,
ведь оставляя даже те сёла, которые на самом деле сейчас находятся под фашистским мыгом,
мы, опять же, мы ни над кем не издевались.
А нацисты сегодня намеренно издеваются над людьми только за то, что они просто разговаривают на русском языке.
Я уже не говорю про паспорта и про прочие, как они говорят, сотрудничества.
Ведь сотрудничество на сегодня считается и консерва, которая была дана сегодня нашими русскими солдатами или представительным в гуманитарных центрах.
Ведь нельзя было даже покушать, надо было голодать или умирать с голоду, потому что такие правила у коронасыстов не людей просто.
Кирилл Сергеевич, если чуть больше конкретики, те населенные пункты, допустим, которые находились в буферной, так называемой серой зоне,
которая российская армия тем не менее покинула, сколько этих населенных пунктов, и главное, были ли там люди, которые принимали участие в референдуме, голосовали, успели ли они оттуда уйти?
Значит, я нас указан, идет речь в 8 населенных пунктах.
Действительно, там были люди, были люди, которые голосовали.
Конечно же, те люди, которые эвакуировались, всех предупреждали.
Ведь там, фактически, были последний скагодень военные действия.
На самом деле, я не скажу, что там вот такая прям критическая ситуация.
Но здесь надо отдать с одной стороны должное тем в кавычках,
кто сегодня бегает по хатам, опять же, на тех территориях.
и, как у нас говорят, сдаёт своих же собственных селян.
Поэтому давайте так, не входить в какой-то маразм,
не говорить, что кто-то оставил кого-то.
Повторюсь, мы находимся не на какой-то игре или в игре какой-то участвуем.
Это полноценная война, которая ведётся руками 4-го рейха
на территории Херсонской области.
Опять же, это полноценный субъект Российской Федерации.
Поэтому все люди, которые сегодня находятся
вот как раз в оккупированных нацистами территориях,
Те, кто хотел, те, кто знал, те, кто понимал, принимал участие, они вышли.
Мы говорим, прежде всего, я вчера общался с руководством некоторых вот этих вот поселений.
Они все находятся на территории сейчас, до момента, как раз вот Береславского района,
некоторые своих детей вывезли в Крым.
То есть процесс, в общем, он, я не скажу, что там критичный или трагичный,
но мы сделали все, чтобы над людьми не издевались.
Спасибо вам огромное. Надо полагать, что не просто этот оптимизм дается Кирилла Стремаусова, Кирилл Сергеевич.
Замначальника военно-гражданской администрации, как мы говорили раньше, Херсонской области,
но теперь Херсонская область, часть Российской Федерации.
Спасибо вам большое, вернемся ровно через минуту.
Стратегия США по накачке Украины тяжелым вооружением
закрепит за Вашингтоном в статус участника конфликта.
Об этом заявил посол России, Соединенных Штатов Антонов.
Комментирует сообщение о новом очередном, к которому по счету в пакете военной помощи Киит.
Эти поставки Россия воспринимает как непосредственную угрозу
стратегическим интересам страны, что, конечно, разумеется,
усиливает опасность прямого военного столкновения России и Запада.
Но США, судя по всему, с выбранного пути сворачивать не планирует
даже в том случае, если Россия применит тактическое ядерное оружие,
по словам бывшего директора ЦРО Петреуса.
Это реальная перспектива, но такое развитие событий
нельзя считать катастрофы, подумаешь, мол, погибнут какие-то там.
Украинские солдаты, часть территории попадет по доблочения.
Главное, уверен Петраэлс, что даже ядерный удар не сможет
изменить существующее положение дел.
Когда Путин поднимает вопрос о ядерной угрозе,
вы верите, что она реальна?
О, я думаю, вы должны отнестись к этому очень серьезно.
Но в этом нет никаких сомнений, нет никаких сомнений в возможностях, которыми обладает Россия.
Но когда вы проводите анализ затрат и выгод, прежде всего, тактическое ядерное оружие не меняет эту динамику.
Это, вероятно, упутшает ситуацию.
Да, будет значительное число смертей, разрушений и облучения местности на этом поле боя.
Но это не изменит ситуацию. Это в значительной степени их война.
в powers THIS is VERY much there,
В минуточку
важное заявление патрушку, только что
призвучало
why
и так государственный долг, соединен в штат
у america
впервые в истории, превысила отметку в 31
триллион долларов, и вплотную таким
образом приблизился что допустимому
потолку
31,5 триллион долларов
как отмечает new york times, происходит это
в крайне неподходящий момент, когда федеральная
резервная система пытается побороть
быстро растущую инфляцию, повышая процентные ставки, это сделает обслуживание американского
долго-более дорогостоящего, с долгосрочной перспективой. Та же ФРС прогнозирует роз безработицы
к концу следующего года, число безработных вырастет на миллион человек. Но Абайден официально
объявил о начале предвыборной компании, опубликовав свое фото в шеврале 1967 года с подписью
запрыгивайте, ребята, мы строим лучшую Америку, самому Байдену. В 24 году будет 82 года. В этой связи пожелаем деду удачи.
Президент Байден сказал Элу Шарптону, что он будет баллотироваться на второй срок. По словам представителя национальной сети в действии Шарптона, сообщается, что комментарии
прозвучали во время частной беседы между Байденом и Шарптоном в Белом доме в прошлом месяце.
Президент правду сказал Эллу Шарпсону, что будет перезбираться.
Вам так нравится спрашивать меня про выборы в 2024? Вот что я могу сказать,
и президент сам это говорил. Он намеревается участвовать в выборах и 2024.
Во-первых, он не должен баллотироваться. Я сейчас говорю о демократах,
которые в значительной степени в кругу его поддержки, и они вроде как не должны,
когда их спрашивают. А как вы думаете, он хорошо справляется, они отвечают,
отлично справляется. Он превосходно справляется. Нам правда, пожалуй, хватит.
Он очень старый, и в том, что он старый, нет ничего плохого. В этом нет ничего постыдного.
Я тоже старая. Да, но знаете, есть естественные процессы, которые происходят. И кажется,
что он определенно теряет свою остроту зрения, что происходит со многими пожилыми мужчинами.
«Запрыгивайте, ребятки, мы строим лучше Америков».
«Я не думаю, что нам нужно, чтобы группа герантологов
рассмотрела ситуацию.
Мы все знаем стариков.
Спасибо, но ключи будут у нас».
Очевидно, это одна из причин, по которой возраст Байдена
является проблемой, поскольку многие люди думают, что он
умрет завтра.
«Американцы, зададитесь вопросом.
Вам лучше, чем два года назад?
президент Соединенных Штатов постоянно ставит себя в неловкое положение, бросать вызов гравитации,
будучи в состоянии упасть наверх, и не знает, как закончить речь, не говоря уж о том,
чтобы понять хоть одно слово, которое он читает.
Мирик!
Еще немного про англосаксов-премьер Британии Трасс заявила, что досрочные парламентские
выборы, к которым ее все призывают, где ее партии суляр в поражении не нужны, якобы
британцы их едва ли поддерживали. При этом петицию с требованием досрочных выборов уже подписали более полумиллиона человек.
Пять раз больше, чем нужно, чтобы обращение официально рассмотрел британский парламент. Причина недовольства Лиза и ее безумные совершенно бюджетные инициативы, которые вызвали обвал рынка и рекордное падение курса фунта.
От своих идей, испугавшиеся отставки, листь страст, в итоге было вынуждено отказаться,
но кризис в Британии никуда не одевался.
Больным человеком Европы называют Британии Блумберг.
Именно британские компании находятся сейчас в наиболее бедственном положении.
Среди причин этого издания называют стремительный рост компляции, повышение процентов ставок и ослабление того самого фунта.
Проблемы у рядовых жителей Daily Mail пишут, что из-за кризиса в стоимости жизни каждый пятый британец в возрасте от 18 до 34
думает о том, чтобы вернуться жить к маме и папе. Речь о двух миллионах молодых людей.
Сами оплачивать свои счета они более не способны. Не смогут больше увы британца и мы с вами, в том числе,
следить за полюбившись таблоидами Украина-Британской Сант-Барбры.
Мыльная опера вызвершилась, брошенная своим британским любовником
Каркадым улетает на Украину.
Ее экс-бой-френд Тони Гарнат, который ради беженки украинской
в какой-то момент бросил и жену, и сразу двоих своих детей
лично проводил Каркадым до самолета, чтобы убедиться,
что пьющая и агрессивная женщина действительно улетела.
Украинская беженка София Каркадым, которая увела британца Энтони Гарнета из семьи улетела в Киев.
Она едет на Украину через Польшу. По данным газеты после окончательного разрыва с британцем
Украинка осталась без денег и визы, а также опозорилась перед сотрудниками полиции.
Автор републикации предполагает, что беженка до последнего надеялась на воссоединение с Гарнетом.
Однако этого не произошло. Уточняется, что тем не менее, он проводил каркадым в аэропорт в Манчестере.
В конце сентября София каркадым пожаловалась на плохое обращение со стороны британца Энтони Гарнета.
По словам 22-летней, Украинке мужчина относился к ней как к девочке на побегушках.
И спустил полтысячи фунтов стерлингов на зартные онлайн игры.
Пока девушка занималась домашним хозяйством, стирала, убирала, готовила, а также оплачивала продукты щита из своего пособия.
ее партнер целые дни проводил за компьютером. Беженка перебралась в специализированный
кризисный центр, поскольку мужчина в итоге выгнал ее из съемной квартиры. Я забронировала билет в
оба конца, потому что он стоит всего на несколько фунтов дороже билета в одну сторону, заявила
каркадыр. Я смогу вернуться только в том случае, если Тони передумает, на что я все еще надеюсь.
Конечно же у меня все еще есть чувство к Тони, я его очень сильно люблю. Люблю его так сильно,
насколько только возможно, но это его решение.
что даже полиция говорила, что она одержима, а я тогда этого не осознавал.
Лорна, что бы ты сказала вернувшимся к тебе сегодня Тони?
Что ж, спасибо тебе за честность. Я уважаю тебя, у нас прекрасные общие девочки.
Нам просто нужно быть счастливыми и двигаться дальше по жизни с кем-то другим.
Что вы можете сказать Лорне, вернувшись домой в первый за месяц?
Не очень жаль, что всё так произошло. Она не просила ни о чём таком. Я очень её уважаю. Она мать моих детей.
Так что если ей что-нибудь понадобится, я всегда помогу ей.
Хоть что-то весёлое. У Вашингтона не получится достичь своих целей.
Заявил только что. Всевослопали. Секретарца в этой безопасности Патрушу.
Он отметил, что докторина в Вашингтоне основана на неограниченном эгоизме и ведёт к страданию всего человечества.
Россия, развитие истории по такому сценарию, допустить не может Патрушев.
Также сказал, что наша страна ведет борьбу не только с украинскими нацистами ВСУ,
против России. По сути, воюет весь блок Альянса,
который обучает, вооружает украинских боевиков, передает Киеву, в том числе,
развед данные, помогает планировать военные операции.
Кроме того, натовцы шантажируют применение оружия массового поражения.
Но на Западе при этом рассказывают, что это Путин вынашивает зловещие ядерные замыслы.
В качестве доказательства планов российского президента нанести ядерный удар по Украине,
британские СМИ в частности приводят в видео поезда с военной техникой, область московская.
Якобы это и есть секретный, тот самый ядерный поезд, связанный с 12 главным управлением Минобороны России,
и он уже вышел на курс.
На деле же просто очередной состав с техникой.
Интересен, он только наличием в вагонах броней автомобилей выстрел
с боевыми модулями спица.
А с ареном производства такой техники
была объявлена всего 5 месяцев назад,
а сейчас она уже едет на фронт.
Россия отправляет новые сигналы Западу
после анекси четырех украинских территорий.
Москва, похоже, решила пойти по пути дальнейшей эскалации,
ядерные эскалации. Появились несколько вызывающих опасения сообщения о передвижениях конвоя,
который везет в нечто связанное с российской ядерной программой. Куда движется этот конвою,
по всей видимости, на фронт Украины. Появилась видимость в центральной части России, посмотрите.
Вы можете видеть некое военное оборудование, которое везут на поезде. Что же они везут?
По некоторым сообщениям, причина для беспокойства существует. По всей видимости,
этот поезд имеет отношение к Российскому министерству обороны, а точнее к 12-м управлению,
который является секретным ядерным подразделением. Оно отвечает за ядерные
боеприпасы, за их хранение, обслуживание, транспортировку и выдачу военным подразделением.
Самый большой рычаг России в этой войне — это ее ядерный арсенал. И Москва планирует его
использовать, НАТО обратилась с предупреждением к странам
членам Альянса.
Там считает, что Вадимир Путин отдал приказ о ядерном
испытании.
Он может быть произведен на границе с Украиной.
Конрад Музыка, польский военный аналитик, сказал, что поезд,
замеченный в центральной части России, был связан
с 12-м главным управлением Министерства обороны России
и что он отвечает за ядерные боепарепасы и хранение
техническое обслуживание, транспортировку и выдачу
подразделения.
На первый взгляд, в нём нет ничего особенного, но при внимательном рассмотрении можно заметить стоящие на платформах КАМАЗ-4-3-269 «Быстрел» с боевыми модулями спица.
Они оснащены 30-миллиметровой пушкой 2А4-2, пулемётом ПКТ и автоматическим гранатомётом АГ-30.
Любопытно, что новость о серийном производстве брони-автомобили в этом исполнении появилась в мае. Прошло пять месяцев и первые образцы уже отправляются на передовую.
Однако высокопоставленный источник в военной сфере заявил более вероятным местом для демонстрации готовности Путина применить ядерное оружие является Чёрное море.
Несмотря на то, что источник считает, что такая демонстрация силы была бы более вероятной, он также отметил, что не исключено, что Путин может применить тактическое ядерное оружие на Украине.
В Брюсселе параллельно готовится принять новый пакет санкции против России.
Пост-преды — стран Евросоюза.
Его уже согласовали, это самые пакеты.
И сейчас запущена так называемая техническая процедура оформления —
одобрить восьмой по счету санкционный пакет.
Европейские лидеры планируют на самом 07 октября в праге.
Санкции новые предусматривают запрет на стальную продукцию, пластиков, химикаты,
на оказание IT и юридических услуг любым российским организациям,
также членам ЕС запретят транспортировку российской нефти третьим странам
по цене выше установленного потолка.
Последнее выглядит довольно неотекватно на фоне вроде бы официально достигнутой
договоренности Москвы Риада о сокращении добычи нефти.
Из-за дефицита цены взлетят. Причем и на нефть, и на газ.
Как известно, война на Украине отразилась и на нас тоже.
В дополнение к вопросу о надежности энергоснабжения существует вопрос об инфляции.
Ценах на энергоносители. Особенно в том, что касается производства электроэнергии, газа и тепла.
В ЕС мы говорим со многими другими о том, как мы можем обеспечить, чтобы цены, которые в настоящее время завышены,
вернулись к нормальному уровню, абсолютно понятно для всех нас и для федерального правительства,
а также для 16 федеральных земель. Цены должны снизиться.
Чтобы пережить зиму, в Германии снова запускают угольные электроподстанции.
Это позволит сократить количество газа нужного, чтобы обеспечить страну энергией.
Самые немцы скупают электрообогреватели.
В этом году в Германии уже продан почти миллион приборов,
сразу на 76% больше, чем в прошлом году.
Альтернатива для Германии предлагает одноимённая партия отремонтировать и немедленно запустить северные потоки.
Если одна нитка северного потока-2 может быть введена в эксплуатацию, это должно произойти до наступления зимы.
Другие повреждённые нитки северных потоков также должны быть как можно быстрее отремонтированы и запущены в круглосуточном режиме.
Когда правительство ничего не делает, оно питает подозрение, что не хочет или не разрешает ремонтировать трубы.
Глава Митбербок затронула эту тему во время визита в Польшу.
После замечания президента Дуды, она должна была дать понять,
что правительство не потерпит призывов к разрушению ценной
и жизненно важной инфраструктуры, чтобы продемонстрировать свою добрую волю.
Польша должна помочь в разъяснении нападения и в восстановлении винища.
— Сразу после терактов на северных потоках
«Альтернатива для Германия» раскрытиковала в бундастаге
других немецких политиков, рассказывающих,
что это Россия подорвала свои жгозапроводы,
с тех пор риторика русофовых не изменилась.
Большинство из коллег, с которыми я имею дело и большинство политиков,
в принципе, подозревают именно страну на Бугуэр,
но у нас нет ещё конкретных фактов,
Рабочая гипотеза, что, скорее всего, это была российская страна,
о чем все здесь, скорее всего, согласны.
Это то, что нет смысла ни западным странам, ни США подрывать Северный поток,
потому что Северный поток уже был, в принципе, мертвым грузом на дне Балтийского моря.
В условиях нынешнего энергетического кризиса первое, что нужно сделать, принять реальность.
Не нужно упиваться безумными иллюзиями в духе, все будет хорошо.
Даже ребенок знает, что цена на воду растет, если у вас жажда, вы в пустыне, продавец только один, а остальные — миражи.
Это ситуация, в которой мы находимся сегодня, только вместо воды электроэнергия.
Италии нужно не 29 миллиардов кубометров, а 32 миллиарда, чтобы найти замену российскому газу.
И заключенные сделки не компенсируют незаменимое.
К сожалению, для нас настал час расплаты, у нас физически меньше газа, чем нужно.
И то, что у нас будет, будет стоить дорого.
С ростом цен рынок идёт своим путём,
убивает тех, кто потребляет больше всего.
Сталелитейные производства, бумажные фабрики,
стекольные, керамические, цементные заводы закрываются.
Нужно будет решать, кого спасти.
На итальянском телевидении разорившиеся предприятия
закрывают прямом эфире плачущей женщины,
пришлось опечатать проработавшую 40-летую карню.
Инфляция в стране уже 9% — это рекорд за 37 лет.
А в десяти странах евро-зону инфляция уже двузначная.
В странах Балтии она выше 20% в Нидерландах, 17% и кризис в Европе будет затяжным,
предупреждают Блумберкой, затмить с собой экономические проблемы Америки.
Годом ранее аналитики предполагали, что пост-пандемийная инфляция
намного сильнее скажется на США, чем на Европе.
Однако энергетический кризис полностью изменил картину.
Рост цен в еврозоне опережает этот показатель в штатах два месяца подряд.
И разрыв, похоже, только увеличится в сентябре,
ведь общая европейская инфляция достигла 10%.
А в Германии ускорилась до 10,9%.
Причина – нехватка природного газа в Европе,
результат сокращения российского импорта.
Это вызвало стремительный рост цен на электроэнергию,
что способствовало увеличению затрат практически во всех сферах экономики.
А это напрямую подстегнуло инфляцию.
Турецкое издание «Ени Шафак» называют теракт на северном потоке
европейским 11 сентября.
Тяжелее всего придется к Германии, которая потребляла почти половину
российского газа, поставляемого в ЕС.
Главный бинифициард – диверсии в Вашингтон, но пентагон свою
причастность по-прежнему отрицает.
Можете ли вы исключить возможность того, что США были каким-либо
образом вовлечены в атаки на газопровод северный поток?
США никаким образом в этом не участвовали.
Аператору северных потоков убедится в непричастности
США и обследовать место диверсии почему-то не позволяют.
Запрос властей Дании и Швеции могут рассматривать более
20 дней.
На этом фоне в шведских СМИ распространяются бредовые
конспирологические теории о том, что рядом с местом
диверсии тайник советских подлодок.
Именно оттуда русские якобы нанесли коварный удар
по собственным газопроводам.
В Лондоне делают вид, что боятся путинской атаки
на британскую подводную инфраструктуру.
«Наш интернет и энергетика сильно зависят от трубопроводов
и кабелей.
Россия не делает секреты из того, что способны сделать
такую инфраструктуру своей целью.
По этой причине я могу объявить, что недавно мы выделили
два специализированных судна, способных обеспечить
безопасных наших кабелей и трубопроводов».
«Мы не можем терять время.
Фемьер-министр полна решимости инвестировать в оборону,
его стоять в России, поддерживать Украину и готовить нас к угрозам завтрашнего дня.
Готово пооружать Украину и Вашингтон в новом пакете военной помощи на 625 миллионов долларов
четыре Хаймарса. Американцы возмущены, что для Киева деньги нашлись, а для Флорида нет.
И предлагают поменять флаг штата на жовтоблакитный, чтобы привлечь внимание сенатора.
Сокращается поддержка Украины и в Европе доли европейцев, которые выступают за поставки
оружие снизилось сильнее всего во Франции на 8%. Меньше всего вооружать Киев, хотя в Италии всего
42% опрошено. Больше всего предсказуемо в Польше 84%. Официальная Варшава тоже словно не замечает
экономический кризис и требует от всей Европы тратиться на Украину. Вчера администрация президента
Джо Байдена сказала всем нам европейцам, что США готовы финансово поддерживать Украину на
на уровне между 1,5 миллиардов в месяц.
Наша задача — также организовать финансовую помощь.
Мы должны соответствовать этой сумме и быть достаточно
эффективными, чтобы быстро передать эту помощь.
А что сейчас?
Пока только половина из обещанных 9 миллиардов евро были
отправлены на Украину, мы должны действовать быстро,
решительно.
Именно так, быстро и решительно, на подрыв северных потоков
реагировал и бывший глава Митхольщи Секорски, сразу
поблагодарил за тирак в США, запись потом удалил.
А теперь болтливого русофоба требует снять с должностей главы делегации ЕС США в Европарламенте.
В том, что из диверсии торчат американские уши, не сомневаются и в самих США.
Ведущий Fox News, Такер Карлсон, предупреждает, что стремление Байдена воевать с Россией обернется в большую катастрофу.
Администрация Байдена ответственно, прямо или через своих прокси за уничтожение северных потоков и экологическую катастрофу и экономический коллапс, которые за ним точно последуют. Это так. Это сделано. Вопрос. И что теперь? С чем мы остаемся?
И тут проблема. Это действие не оставляет нам в Соединённом
Штатам никакой альтернативы, кроме тотальной войны с
Россией. Обратимого пути нет, мы зашли на все деньги.
Чтобы не случилось, как бы оно дальше не развивалось.
Чтобы вам не рассказывали на NBC News, Зеленский, ненезависимый
лидер демократического государства. Нет, даже не близко.
Это вымысел. Зеленский клиент администрации Байдена,
которая управляет его страной. И идеологи внутри администрации
Байдена не хотели мирного соглашения по Украине.
Они всю дорогу хотели, и теперь это окончательно
ясно войны с Россией, которая привела бы к смене режима.
Точка.
Ну вот эти исходные данные мы все знаем уже не первый
день, то, что Байден старый, то, что он спотыкается.
Это мы знаем.
То, что зеленские несуверения на политические, мы тоже
давно знаем.
что Европа несуверенно-политически, мы тоже давно знаем.
По крайней мере, я здесь очень давно про это говорил,
задолго до войны.
Все удивлялись.
На самом деле, вот так оно и выяснилось, что несуверенная
Европа.
Но какие мы из этого должны сделать самые элементарные
выводы?
Мы должны сделать грустный для нас вывод, что, конечно,
у Байденна на самом деле все получается.
Ну, то есть, конечно, несуверенная Европа, и он ее носил, и
сейчас он ее вгонит в экономический кризис, и она начнет
вымерзать и еще больше подчиняться Америке.
Он ее полностью перестроит и выстроит под себя.
И напрасны наши надежды, что сейчас европейцы, замерзающие,
выйдут на митинги со своими там счетами,
с бланками и совсем остальным,
и снесут свою продажную американскую, про американскую власть,
ничего этого не будет.
Ну, в самом деле, вот мы, люди, пережившие в России 90-е годы,
прекрасно понимаем, что они будут тихо вымерзать,
тихо в печале бродить,
там как бы копить деньги на очередные выплаты,
покупать себе шерстяные трусы с начесом и дальше жить.
Вот эта перспектива Европы. Ничего там такое не произойдет, что нам в ближней перспективе поможет.
Может быть, в дальней, если мы начнем с ними работать, поможет. Ближней ничего не произойдет.
Другую цель, которую поставил перед собой Байден, это поссорить Россию и Украину, ввести их в кромешную войну.
Все у него получилось, он им поставляет эти хаммерсы, они в нашу сторону стреляют. Все замечательно.
Поэтому иронизировать о том, что сейчас он пойдет на вторую строку, он совсем старый и древний, и ни к чему не готов.
Ну можно, но в целом не обязательно.
Потому что я еще раз говорю, на данный момент у него все получилось.
Потом, попозже, когда всё это начнёт рушиться,
а это, в принципе, должно, конечно, обрушиться, потому что и Украина не вечная,
и Европа вся не может целиком замёрзнуть,
потом, конечно же, эта ирония будет уместна.
Сейчас она не уместна.
Вот сейчас мы в этой ситуации находимся, когда вот у нас буферную зону,
как частно назад сказали в этой программе, потеряли на Херсонском направлении,
у нас Харьковская буферная зона, целиком тоже потеряна там, да,
у нас луганское направление, под очень серьёзным ударом,
И вот нам из этого нужно исходить, чтобы хотя бы здесь планы Байдена предотвратить.
Они, конечно же, сейчас изо всех сил накачивают украинские вооруженные силы разведанными,
наемниками, навеющими вооружениями, потому что они понимают, что у них есть полтора-два месяца
до того, как Россия ведет необходимые резервы для того, чтобы переломить ситуацию на фронте
и вернуть себе стратегическую инициативу. Мы безусловно ее вернем, у нас есть поэтому и те данные,
которых мы в слух не будем говорить. Тем не менее через полтора-два месяца, я думаю,
будем получать другие новости. Но до этого срока у нас есть одна задача,
которую я сейчас пользуюсь случаем на этой программе, собственно, сообщу. Задача стоит
в следующем. У нас сейчас вот готовятся эти мобилизационные ребята, которые туда заходят,
и мне уже поступают с разных участков фронта разнообразные отчеты о том, как они выглядят,
и как они подготовлены. Это пока не так выглядит замечательно, как хотелось бы.
Ну, то есть, но оснащение просто, честно говоря, диковатое.
У нас, видимо, в регионах вот эти наши региональные власти надеются,
что военные структуры их обеспечат,
а те надеются, что региональные структуры их обеспечат.
Ну, в общем, все друг на друга надеются,
а тем временем фронта галяется,
поэтому гонит людей, как они есть.
Я вот пользуюсь случаем, хотел бы обратиться ко всем,
у нас сейчас 89 уже субъектов федерации,
в общем, ко всем нашим губернаторам, полпредам, мэром
и всем, впрочем, замечательным ребятам.
У вас вот все это в ваших руках, у вас есть все для этого возможности, потому что в каждом регионе давно уже необходимо было открыть,
можете завтра начать уже открывать региональные центры по военной, профессиональной, психологической подготовке будущих мобилизованных,
потому что это не последняя волна мобилизации.
Безусловно надо собрать бизнесменов, обеспеченных людей, порыть у себя в бюджетах региональных и найти для этого все необходимые средства.
У нас наши ребята, которые сейчас заходят и будут заходить туда и держать эту оборону полтора-два месяца, пока не подошло все необходимое,
они должны быть обеспечены ровно так же, как обеспечена та сторона.
Та сторона обеспечена просто потрясающим образом.
Всякий раз, когда к нам попадаются разнообразные их пленные, прости, господи, убитые, наши бойцы просто не нолюбуются.
Здесь у него такое, а тут такое, а здесь вообще ухты, как просто аборигенно смотрят на всю эту красоту.
Товарищи губернаторы, господа губернаторы,
Будьте добры, пожалуйста, примите на себя эти обязательства.
Потому что, прости, господи, когда вы будете приезжать на похороны тех мобилизованных,
которые уехали из вашего региона,
вы помните, пожалуйста, что вы могли бы это предотвратить.
Вы могли бы все сделать для того, чтобы они у вас и эти ребята не уехали в этих разгрузках,
которые в сфера ЖКХ, а в таких работают на самом деле.
Я смотрю и плачу просто на то, как туда заезжают наши мобики так называемые.
Поэтому, извини, пожалуйста, что я отнял для этого эфирное время, мировая поездка это замечательно.
На самом деле, перед нами стоит одна стратегическая цель выдержать полтора месяца той ситуации,
в которую мы попали по некоторым причинам.
По причинам истощенности тех кадров в подразделении, которые в течение полугода вели успешную наступательную операцию.
Те 200 тысяч человек, которые в ближайшее время окажутся на фронте,
то цифру вчера озвучил Шайгу, в общей сложности частично мобилизованных будет 300 тысяч.
Этого достаточно? Хватит ли этого?
Особенно имея в виду, что есть этот люфт в полтора-два месяца,
за который украинцы вообще неизвестно, как далеко зайдут.
На тех участках фронта, на которых работают мои товарищи,
на которых я сам неоднократно бывал, там, конечно же, под простейший пример, вот этот вот
буферные регионы, еще раз говорю, в Херсонской области он бы не был потерян, потому что у нас на некоторых участках фронта
считанные просто количество стоят
людей, даже не подразделения, просто людей стоят не полные роты на целых
на многокилометровых участках, поэтому, конечно же, грамотно инженерно отработанная оборона,
Зарытая, хорошо, многочисленная, она, конечно, удержала бы очень многие направления.
И 200 тысяч человек, это вот для удержания направления, это слегвой.
Для наступательной операции, конечно, нет. Для удержания хватит.
Чем скорее приедут, тем лучше, но лучше, если они приотоснащенные, конечно.
Хотел бы прокомментировать вот два сюжета, которые везде сейчас актуальны.
Ну, во-первых, с ядерным оружием.
Я повторяю свою мысль, что не нужно раскручивать этот сюжет.
которые вот постоянно ядерное оружие, тактическое ядерное оружие, применение ядерного оружия.
Пусть боятся, а?
Ну, Ольга, ну пусть боятся, но вот этот бред, который вот...
А кто складывается ощущение, что перестали бояться?
Я не знаю, в какой момент мы допустили эту оплошность.
Как будто бы не боятся.
Это непуганное поколение.
Я еще раз повторяю, сейчас в Соединенных Штатах просто непуганное поколение,
который фактически никогда не воевали.
Вот Байден и может рассказать, и Байден в свое время
очень хорошо продвигал эту повестку, он занимался
контролем над вооружениями, он был задействован в заключении
всех этих договоров, СНВ-1 и СНВ-2, последний договор
Прожский.
Так вот, вот то, что они показывают, вот поезд, ну причем
здесь двенадцатый глав, ну не перевозят на открытых
платформах ядерной боеприпасы.
Эти поезда, они выглядят совершенно по-другому.
Ну, бред.
Потом Россия планирует провести
испытание ядерного оружия рядом с
украинской границей.
Ну, какое испытание?
Испытание ядерного оружия проводится на полигонах.
У нас один только сертифицированный полигон,
это новая земля.
Это отнюдь не рядом с Украиной,
И во-вторых, у нас моратория на испытание ядерного оружия, который мы не укостинительно соблюдаем.
И ничего не испытываем.
Зачем испытывать ядерное оружие?
Я не понимаю, зачем применять ядерное оружие на Украине?
Для чего кого-то запугать, мы не запугаем никого.
Американство, вот уже даже тот же Петреус уже, вот у него было несколько выступлений по поводу ядерного оружия.
Но вот уже последнее выступление, он не словом не обмолвился, что Соединенные Штаты что-то, так сказать, продемонстрируют в ответ.
Да, это не изменит ситуацию.
Ну пусть там полукраины будет заражено радиоактивным заражением, ну и Бог с ними соборегенами.
Но Соединенные Штаты ввязываться с Россией в какой-то ядерной конфликт я абсолютно уверен.
Сумасшедших там все-таки нет.
есть люди, так сказать, агрессивные, но сумасшедших все-таки в руководстве, я думаю, нет, потому что любой ядерный конфликт с Российской Федерацией это гарантированное тотальное взаимное уничтожение.
Поэтому вот эти разговоры о тактическом ядерном оружии нужно, я считаю, вообще прекращать раз и навсегда. Нет никаких причин для того, чтобы его применять на Украину.
Я так понимаю, у них логика простая. Чем больше у Российской Федерации так называемых сданных, буферных зон, тем сложнее Российской Федерации, в этом смысле, она отважится на любой удар. Так они рассуждают.
Ну, они могут рассуждать как угодно, но, понимаете, да, у нас сейчас трудности. Да, мы хотели все это решить малой кровью.
Малой кровью.
Да, у нас нет глубокой шелонированной обороны.
Данам не хватает людей, сразу это было очевидно
всем военным экспертам, что если бы, так сказать,
эти боевые действия продолжались в месяц, или там
несколько недель, это да, такой группировки хватит.
Но для этого нужно было действовать, как американцы.
То есть разносить все в пух и прах, не считаясь
ни с какими потерями, ни с какими потерями среди
гражданского населения и среди элементов там так называемой
гражданской инфраструктуры. А мы все говорили, что мы не хотим, у нас там
братский народ, у нас мы хотим минимизировать потери. Ну вот, получили
сейчас затяжные боевые действия, на которые, конечно, эту группировку нужно
срочно увеличивать для того, чтобы перейтетесь в виде таковоступательном
а пока нам нужно зарыться, инженерно оборудовать территорию, создать глубоко
ишелонированную оборону и я полностью согласен. Минимум полтора, максимум два месяца.
Погода нам благоприятствует. Туманы. Осень в этом году на Украине, так сказать, грязную.
У американцев вся техника, которая американца поставляет Украина, колесная. Она, так сказать,
в основном передвигается по дорогам, по полям очень трудно. Поэтому дай-бо дай. И плюс,
конечно, тумана, которые сейчас накрывают Украину, они, конечно, препятствуют работе
средств спутниковой разведки. Это все в нашу пользу. Теперь второй сюжет, который сейчас
широко обсуждается, это поставки вот этих вот тактических ракет для Хаймарса
в сдальность 300 километров. Я не склонен, да, это хорошее-хорошее средство,
приуменьшать опасность не надо, но и демонизировать это оружие тоже не,
тоже я бы не стал. Во-первых, ну скажем так, это не чудооружие, оно на вооружении с 96
года разрабатывать. В смысле, у нас есть наши средства ПВО, начиная с панциры, тор,
буки там трёхсотые, они спокойно могут эти ракеты сбивать. Это не дешевое удовольствие,
каждая ракета стоит порядка два с половиной миллиона долларов, а то и больше, поэтому
поставлять их там сотнями тысячами у американцев, я думаю, бюджета не хватит, особенно в преддверии
их выборов. Если они у нас, в свое время, когда американцы там в прошлом году, в марте
месяце поставили эти ракеты в Румынию, у нас прорабатывались варианты там адекватного ответа,
там и размещение скандеры в Крыму, и тут 22.3. У нас есть средства и есть ответ, но, конечно,
если они начнут поражать объекты на территории Крыма,
это выведет, конечно, конфликт на совершенно новый уровень.
И тогда мне будет совершенно непонятно, если в ответ нашего оружионного сила
не начнут поражать ни разу, как сейчас поразили Казарма-72-й бригады в Белой Церкви,
а методично, ну не 24 на 7, но во всяком случае регулярно поражать объекты на территории
в глубоком тылу украинских воск. У нас есть для этого средства. Те же калибры, те же эскандеры,
мы можем поражать и на территории Киевской и Львовской области везде, где только можно,
в том числе элементы критической инфраструктуры двойного назначения. Только так, противно,
в противном случае, конечно, если мы будем продолжать что-то там беречь и не дай бог кого-то там
не поразить случайно,
так так так война не выигрывается. Нормальная война и нужно побеждать и побеждать, а для победы, как говорится, все средства хороши за исключением, я еще раз повторяю
вот этих глупых разговоров про тактическое ядерное оружие.
Генерал, американцы врут, когда говорят, что ракеты закончились?
У нас? Конечно, врут.
Ну, где они закончились, когда каждый день мы...
Ну вот, в Белой церкви. Это какой ракет, это поразили?
Белая церковь? Это 6 дронов Камикадзе.
Ну, 6 дронов Камикадзе, хорошо.
Ну, 6 дронов Камикадзе.
Говорят, они не наши. Говорят, вы ранее купили.
Ну и хорошо.
Это да, а я про ракеты.
Ну, их, ну, ракеты. Производят ракеты.
У нас и калибра есть, есть скандер, есть все, у нас есть.
Ну да, вот наша оборонная промышленность сейчас должна отдельные предприятия и, кстати,
вот закон о частичном, указ о частичном мобилизации, он предусматривает перевод
предприятий промышленности на военные рельсы. Это тоже очень важное.
Я считаю, что все вот почему-то святоточились на призыве, а промышленность – это не менее важная вещь,
потому что у нас масса предприятий, которые производят, особенно боеприпасы, которые, в общем-то,
грубо говоря, частные, и которых просто так сказать, что вы производите то-то, переходите на трех
или на четырехсменный режим работы, не так-то просто. Сейчас это проще. Кто отказывается,
есть мера воздействия вплоть до национализации этих предприятий. Все. Здесь недалеко в
в московской области есть одно предприятие военное перешли работают в четыре смены уже
довольно давно месяца три последние работают все дни в неделю включаю субботу и воскресенье дай бог
и еще вопрос если российская армия общей численности с выше миллионы человек боеспособна ее часть та
которая может в атаку пехота? Сколько человек?
Ну, Ольга, я, во-первых, где-то у нас численность сухопутных, сухопутных войск,
ну, порядка там 50 процентов, наверное, 500-600 тысяч человек, точных цифр у нас не публикуются.
Но из них контрактников где-то 50 процентов.
Понятно. Пожалуйста.
Ну что, конюшня заперта была в ней. Кобыл умерла в основном.
Прекрасная маркиза. Все хорошо. Все хорошо.
Вот эти...
Уныния грех.
А я разюнываюсь, а просто все хорошо.
Просто напоминаю.
Просто про эти хаммерсы с ракетами.
Мы еще, знаете, тогда говорили, что да, что на эти хаммерсы.
Они уже там, и там уже наше вооружение советского.
Уже нет, уже все там и стреляют.
И у нас наверняка есть все, чтобы сбивать.
Какого хрена там не сбиваем?
Сто снарядов минимум по Донецку выпускают.
Ну ладно, этот вопрос даёт другой.
Наверное, это другое. Это другое.
Это другое.
Поэтому я считаю, что здесь уже эти шутки кончились.
Вот эти 200 тысяч, 300 тысяч, которые мобилизованы.
Конечно, это понятно, можно мобилизовать и миллион.
Вопрос в чём оснастить, абсолютно правильно вы говорите.
Предприятия должны работать, а предприятия, как они работают.
Вот ко мне он прямо обращается, предприятия, которые непосредственно дроны выпускают.
А его банк ротят?
Понимаете, у нас должно быть тогда, я почему говорю, ставку верховного нового командования.
И отдадим все полномочия.
А, ты решил пробанк ротить, кого расстрелять из них?
Вот тогда все пойдет, а сейчас, понимаете, можно в 10 сменных запустить, а что дальше?
У них там суды, пересуды, у них там какие-то там инспекторы, еще что-то такое.
Они как собираются работать?
Это невозможно в условиях мирного времени выпускать ту продукцию, которую необходим.
Нельзя это сделать, невозможно.
Инспекция на заводе Лобаева быстро свернулась, слава Богу.
Потому что слух произнесли, что там инспекция.
Да, я просто... Почему?
Ну и тогда по каждому надо предприятие.
Давайте здесь сделаем ставку в верховую команду.
Будем здесь.
Такое предприятие.
Тут пришел фамилия, имя, отчество.
Опа, принято решение.
Так и придется.
Ну, наверное, так надо делать.
Телека.
Кстати, я еще в 12-м году внес законопроект по поводу возврата начальной военной подготовки.
Сейчас за 10 лет ребят уже более или менее хотя бы были какие-то...
Мне что в министерство образование легло, просто легло костьми, чтобы это не принять.
Министерство обороны поддержало, все стали просто легли костьми.
Ну и что мы сейчас имеем?
Сейчас мы будем обучать сколько?
Полтора месяца? Да дай бог, полтора месяца мы обучим их, там два месяца.
А вообще хорошо, чтобы обучить, гораздо больше надо.
Но мы все прекрасно понимаем. Да, мы сможем удержать.
Вот мы там, сказать, радуемся, рад туман.
Затруднение, ну слушай, ну это просто, нет, запредельно просто, не знаю, запредельно.
Вот, поэтому, вот сейчас кризис там, да?
Вот этот Байден, он конечно там старый, правильно, говорит, однако у него все получается.
Вот, ну какая идет там битва-пенсионер, конечно мы посмотрим, посмеем, все замечательно,
Но сегодня у них там реально они сделали рукотворный кризис.
Надо его поощрять, надо туда бензинчику подплескивать.
Пускай он пылает, пусть они не только принимают душ по таймеру,
не только там жрут этих личинок мух там,
не только они там, так сказать, греются в трусах с ночёсом,
они должны разоряться предприятия, должна быть безработица,
Должно быть холод, холод и все остальное.
Нам это надо. Это наши законные цели.
Наши законы, потому что они хотят нас уничтожить.
Ну, хватит уже закрывать глаза.
Это наши законные цели.
Точно так же, как и эти поставки.
Ну, сколько уже мы говорим, ну сколько...
Ну, надо просто уничтожить все, что там вообще шевелится.
На западной границе.
Все, что шевелится, все, что заходит, сказать.
Вот все, что заходит, будет уничтожено. Все.
До свидания.
И тогда вот эти вот ребята, они начнут по-другому думать.
Спутники эти, да, слушайте, сейчас слушаю Пушилина сегодня у Соловьева.
Но он рассказывает вещи, которые я 5 месяцев назад, под изюмом, точно самое видел своими глазами.
Вот прям вот один в один, не буду перескатывать, ну прям, ну я думал, за 5 месяцев-то, наверное, изменилось, что оно нет, оно нет.
Точно так же. У них уже все децентрические технологии, они действительно приходят с нашими буквами Z и V на физиоляжах.
А мы... О, наши танки идут, да?
Так, ну так нельзя.
Мы должны уже пойти совсем по другому пути.
И вопрос в том, что они ударят по Крыму. Да ударят 100% если у них будет такая возможность.
Вот просто у меня сомнения нет никаких.
По Белгороду убьют, почему-то по Крыму не ударить. Что изменится?
Ну, ударили по Белгороду, надо было побахнуть так, чтобы полки его снесло.
Все, тогда они будут.
Ну, они так понимают, они так, их американцу учат, пока американцу в рожу не дашь, он ничего не будет делать.
Он тебе будет как угодно, с ним договориться нельзя.
Они понимают только это.
Ну, мы же сколько с ними сталкивались везде.
Сколько это было, пока им в рожу не дашь, они ничего делать не будут.
Но они так научили их, но это не мы вас научили.
Да, нам жалко население, а наше население не жалко.
Десятки уже ушли оттуда.
Я не знаю, у меня нет информации, что с ними случилось.
Они на аэрофиренду бы голосовали.
Не знаю.
Надо прекращать церемонию и все.
У нас есть нормальные технологии, у нас пересвет есть.
Спутники висят, позбивайте их к чертовой матери.
Ослепите их.
Сказать, да, убирайте оттуда, ребят.
Это что? Незаконные цели? Если они говорят «наводчик», вот там сидит наводчик, да, наводит.
Он говорит «не-не-не, но это американский наводчик, мы его не будем трогать,
мы будем только укра, вычленять его и убивать». Так что ли?
Смешно. Кто наводит?
Наводят спутники американцев и европейские, но они же их наводят.
А мы так делаем вид, что мы как бы это не замечаем.
Но надо уже как по-другому к этому относиться, не просто по-другому, а это ведь жизни.
Жизнь людей, наших товарищей, мы там уничтожали в десять раз больше.
Ура, ну что толкут?
Что толкут? У них народу вот так.
И не надо думать, что вот мы сейчас выбьем этих, а других не будет.
Будет, будет, будет.
С тридцати миллионов они там наберут еще в десять раз больше столько же.
Никуда они не денутся и пойдут защищать.
Поэтому у нас других вариантов нет.
Надо перестраивать свои мази в промышленности, в экономике.
Да, в сельском хозяйстве, в образовании, везде мы воюем.
Хватит заниматься ерундой, хватит этих праздников, шоу-дронов, всего такого прочего, пока мы не выигрываем никаких развлечений.
Надо четко и ясно работать на войну. Только так мы победим. Я так считаю.
Ну довольно странно, действительно, начать спецоперацию России на Украине, а потом начать проявлять гуманизм.
Если проявляем гуманизм, мне надо было начинать.
Если начали, то надо идти до конца, тем более, что угроза действительно, как это сейчас принято говорит,
экзистенциальная, в самом деле, угроза хотят уничтожить Россию.
Давайте мы в Евросоюз перенесемся, Коль скоро там теперь, в том числе,
наши законные цели хотим, чтобы замерзли, оголодали.
А они приняли новый антироссийский пакет.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро, на прямой связи,
Настя, что нам запретили еще?
Ольга, но еще не приняли.
Это пока только согласованы новые меры.
Новый пакет восьмой, как его здесь назвали, опубликованы.
Все эти санкции будут завтра в официальном журнале Европейского Союза.
С этого момента они должны уже вступить в силу,
но на саммите, на неформальном саммите, который пройдет в праги, в пятницу,
будет, конечно, такое торжественное объявление, если можно сказать, новых мер.
Но самое главное из того, что договорились принять,
это потолок цен на российскую нефть и тут нюанс, пока не
установили точную цену, за которую они готовы покупать
энергоресурсы, возможно это будет некая вилка цен,
тут еще разные спекуляции говорят, что не исключено,
что на решение вот этого конкретного момента понадобится,
ну как минимум еще несколько недель, но это опять-таки
на уровне слухов, кроме того еще запрещают экспорт
из России отдельной продукции стали,
запрещают оказывать IT-услуги российским компаниям,
и гражданам Евросоюза запрещено занимать
высокие посты в российских компаниях.
Но это опять-таки общие сейчас такие вот меры,
общие наметки, не коснулись санкции атомной энергетики,
и, кроме того, обсуждали тоже цены на газ,
потолок цены на газ,
но пока конкретного решения по этому вопросу не принято.
не принято. Были те, кто упирался по этому поводу. К примеру, та же Венгрия, например, продавила свою позицию
о том, что вот это вот ценовая политика, ограничение цены не коснется трубопроводной нефти, так
таким образом, запасы Венгрии, как бы, они гарантированы. Но сейчас, что касается нефти,
конечно, самое главное, это будет происходить здесь, в Вене, в штаб-квартире ОПЕК. Это, пожалуй,
главные сегодняшние события здесь, за которым смотрят действительно во всём мире,
поскольку ОПЕК должна принять решение о сокращении нефтедобычи на рекордные,
чуть ли уже говорят, не два миллиона баррелей в сутки. Вот тут тоже вопрос,
что будут сокращать? Сами квоты или непосредственно нефтедобычу? От этого будут
зависеть последствия, но в любом случае, многие эксперты говорят, что безусловно,
этот шаг приведет к тому, что цена на нефте вырастет и она может вырасти где-то
долларов до 120. Это такие оценки. Естественно, сопротивление ОПЕК здесь тоже очень сильное было.
В частности, в Штатах говорят о том, что там даже панические настроения в Белом доме. Говорят,
что это враждебный акт со стороны ОПЕК, потому что именно Соединенные Штаты, конечно, требовали,
наоборот, нарастить добычу нефти. Приезжал специально для этого и в Саудовскую Аравию Байден,
ему вроде как обещали немного нарастить, но потом опять откатились. И вот известно,
что всё сегодняшнее утро лабисты и американские потратили на то, чтобы и в Саудовской Аравии,
в Кувейте, и в Объединённых арабских эмиратах лабировать идею того,
что нужно не сокращать добычу, а наоборот её наращивать.
И насколько это получится, у них продавить их позицию будет ясно,
что сегодня в ближайшие 15 минут, через 15 минут начнутся приезды министров сюда в Вену,
и по итогам вот этой встречи, которая тоже, говорят, неизвестно,
сколько продлится, будут какие-то решения. Очень строгие меры безопасности в этот раз,
поскольку это, в принципе, это вообще первая встреча за время пандемии и журналистов даже
близко к министрам до начала встречи не подпускают. Говорят, вы же понимаете,
такая сейчас неспокойная ситуация, поэтому лучше их не трогать. Так что ждем результатов.
Спасибо, Настя, огромное. Шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи. Вообще смешно,
Но когда американцы обвиняют Российскую Федерацию в актах
агрессии, видимо, желание Вашингтона России уничтожить,
это какой-то дружелюбный акт, каким кажется.
Вернемся.
– Ольга, ну первое, относительно того, что они потеряли страх.
Да сразу скажу, что они никогда такого страха перед ядерным
оружием, как мы и не имели.
У американцев никогда не было такой сакрализации
ядерного оружия, какой присуща нашему сознанию.
Во-первых, у них сильна группа скептиков очень, те, которые говорят, а кто это проверял?
Да, концепция ядерной зимы, но это кто? Какие-то ученые придумали в конце 70-х,
а может, они вообще это придумали в политических целях для того, чтобы продвигать разрядку?
Третий, говорят, да не так страшны и жутки последствия.
Вот мы, они говорят, в 50-е годы провели целую серию общего исковых учений
с применением ядерного оружия на полигоне в Неваде.
По-моему, в 70 они там, 2,60 тактических бомб взорвали.
Ну и что Лас-Вегас никто не эвакуировал?
Относительно того, что будет громадная зараженная территория.
Я слышал, даже видел такие публикации.
Ну, читайте ремарка три товарища.
После химической атаки, с одним легким,
ничего Фокстрот танцует, сидят в кабаках после войны.
То есть, мораль их просто не так страшен черт, как его молют.
Это первое.
Второе, у американцев страшно популярна идея, что можно его использовать дозированно.
Да, они всем и ссылаются на опыт Первой мировой.
Газы применяли ограничено в Первую мировую и отравляющие вещества.
Ну и, собственно, никакого конца цивилизации они говорят, мы от этого не увидели.
То есть это первое, о чём нам надо понимать, что у них нет такого страха и такого ужаса, какой мы сами себе создали перед этим оружием.
Безусловно, момент второй, который, кстати, меня больше всего пугает, а я не исключаю, что они нам готовят большую политическую гадость.
Вот смотрите, какая может быть несколько ходов.
Первое, они сами делают некий ядерный тиракт на Украине, обвиняют в этом Россию.
А мы думаем, какой они нам ответ дадут, начнут войну? Нет.
Они поставят вопрос о нашем изгнании из Совбеза.
Вот к чему нам надо готовиться, по-моему, после этого.
Вот чем нам на их поле опасен это тиракт.
60 минут. Спасибо, что смотрели.
Вес ты теперь. Пока.
